无限：模拟从DC正义联盟开始

作者:青红椒回锅

面对黑化的正联七巨头，韩为没有怂，选择拿命换天赋。
虽然我现在弱，但我能模拟试错！
将来正联大厅的英雄雕像，必须有我热狗佬，吉米韩一个位置！
————————————————
无数世界后，韩为靠着『人生模拟器』，混在【无限空间】的任务世界里，无往不利。
“你这么强，【无限阶级】却是个新人？！”倒在他面前，一脸绝望的某小队强者，发出了灵魂质问。
“新人怎么可能一拳打爆宇宙飞船！”
韩为微微一笑。
“因为我比你们多一个『模拟器』。”
“我开挂了。”
预告：正联—疾速追杀—JOJO—黑袍纠察队—环太平洋（新·奥特曼）—漫威—？—？
本书又名：《诸天无限：我比其他人，多个模拟器》《热狗佬的奇妙冒险》

第1章 开局遭遇黑化闪电侠
　　“我G罩杯的女友还在家等我！”
　　“我不想死！”
　　深夜，中心城。
　　暴雨倾盆。
　　幽暗小巷中，脸色惨白的黑发青年，冷得发颤，背靠着墙，咬牙拔出插在大腿上的玻璃碎片，也不处理伤口，捡起一旁的左轮枪。
　　他抹了一把脸，看向站在暴雨中的闪电侠：“我只是个摆摊卖热狗的，哥们。”
　　“我真不知道什么，该死的反生命方程式！”
　　红色战甲的闪电侠，瞬间闪现到他面前，举起的右手在极速震动。
　　“普通人.....不可能知道方程式的存在。”
　　“你必须死。”
　　韩为见对方杀意已决，表情恢复平静：“是谁用的方程式？你要杀我，起码让我死个明白。”
　　闪电侠俯视着眼前的平民，缓缓摇头。
　　“不。”
　　“他会不高兴。”
　　“而且。”穿着红色战甲的巴里艾伦，指着韩为颤巍举起的枪“你应该明白，子弹，打不中我。”
　　“咳，我知道。”韩为吐出血沫，默默盯着对方，不久后，露出一个诡异的微笑。
　　“下次见了，闪电侠。”
　　说罢。
　　青年将枪口塞进口中！
　　砰！
　　尸体无力倒向一旁，在闪电侠错愕的眼神中，青年自杀了。
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F+』
　　『评分奖励：随机白色天赋一个』
　　『总结：你的决策出现问题，死得轻如鸿毛』
　　『新入职销售（白）：你充满激情，实习期虽没业绩，但同事关系经营的不错，适当提高口才。』
　　......
　　一片虚无的意识空间中。
　　『检测到，新入职销售员（白）与传单兼职员（白）为同色同类天赋，是否合并？』
　　“合并。”
　　『心理导师（绿）：你月薪五万，靠着极为熟练的话术，和强烈的情绪感染力，俘获了客户们的心，大幅提高说服成功率』
　　......
　　『人生模拟器』
　　『请选择你要模拟的人生，当前可———』
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』(存档点=当下现实时间)
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：61』
　　韩为睁开眼。
　　熟练收摊。
　　熟练的将一盒做好的热狗，送给刚好路过的两个巡警。
　　“早点收摊吉米，小心遇到红色恶魔。”
　　“他最近天天送热狗，不怕亏钱吗。”
　　“管他的，我手头紧，这热狗当晚饭正好。”两人说着，走过斑马线，离开了这片冷清的街区。
　　韩为将铁板熄火，坐在椅子上沉思。
　　三天前，他穿越到这个世界。右手多了块银白简约风的电子表，眼前出现一片虚幻的面板。
　　【韩为】
　　【无限者阶级：新人】
　　【赋予身份：吉米韩】
　　【能力：无】
　　【无限代币：0】
　　【当前世界：扎克施奈德电影宇宙《正义联盟》】
　　【长期任务1：集结正义联盟七巨头】
　　【长期任务2：解除反生命方程式对他们的洗脑】
　　【长期任务3：找到罪魁祸首，并处理掉】
　　【每完成一项，获得3000代币，完成两项，可选是否立刻回归无限空间，失败抹杀】
　　......
　　无限流小说中的故事，发生在他身上，他并没有太惊讶。
　　因为这种离奇的发展，已经是第二次了。
　　在来到《正义联盟》世界前，他在现实里清理旧仓库时，找到一个八音盒，结果扭动发条的一瞬，八音盒粉碎......
　　而脑海中，就弹出了一排文字。
　　『人生模拟器』
　　他在现实中那一个月，多次验证过模拟器效果，原本正打算大展拳脚时，就来了这。
　　韩为就十分想不通。
　　明明都有模拟器了，这个无限空间为什么会选上自己。
　　这对其他人公平吗？
　　摇头笑了笑，他用纸擦掉手上的油。
　　心念一动。
　　一排属于『人生模拟器』的信息出现在脑海中。
　　『天赋：视魂（紫）、控水把戏（蓝）、心理导师（绿）、冷静（白）、健美教练（白）、马拉松达人（白）、武术爱好者（白）、镇痛（白）、司机（白）、锁匠（白）、扒手（白）』
　　『物品：无』
　　......
　　现在的时间线......大概在超人战死被埋，蝙蝠侠开始招兵买马，应对荒原狼入侵这段期间。
　　但奇怪的是，海王、神奇女侠、钢骨，都没在网上出现目击情报。
　　火星猎人，应该也还伪装成美军将军，待在某个基地。
　　蝙蝠侠销声匿迹一年多，关于布鲁斯韦恩的新闻，也截止到一年前。
　　“故事的发展，被闪电侠说的[他]改变了......”韩为扶着下巴，皱眉思索。
　　中心城，最近流传着一个都市传说，红色恶魔，会出现在人迹稀少的地方，屠杀罪犯。
　　头两天，韩为故意选择在符合要求的街道摆摊，可惜扑空。
　　为了避免死档，这三天天刚黑，他就会开始[模拟]，将[存档点]定在摊位前。
　　幸好今天走了运，终于碰到目标。
　　闪电侠——巴里艾伦。
　　韩为看向手表。
　　11:11。
　　再过五分钟，闪电侠就会出现在他前方两百米远，将五名现行犯杀害。
　　上轮模拟，因为闪电侠直接选择，对看戏的自己出手，韩为没办法，只能拿一条命试着套话。
　　可线索就只有一个字，[他]
　　韩为来回张望，确认附近监视器都是坏的，缓缓摊开手，一滴滴雨水在手中迅速合并、凝聚，变化成一颗流动的大水球。
　　用力往前一甩！
　　水球击中了对面街道垃圾箱，贯穿出一个大洞。
　　“嗯，能力能用，看来这个所谓的【无限空间】，与模拟器并不冲突。”
　　水球比子弹的速度更慢，所以上一轮，他没在极速者面前献丑。
　　而这次，要改变策略。
　　韩为活动了一下身体，收摊，将东西全放在摩托车后面，披上雨衣，凝视着对面那条街道。
　　他默默读秒，双目一眯。
　　3。
　　2。
　　1。
　　来了！
　　五名惊慌失措的的成年男性，从侧前方的小路跑来，其中一人手提着的黑色旅行袋中，掉下大量珠宝。
　　『能力：视魂（紫）』
　　『视魂：你能看见别人灵魂的颜色，对黑魔法、邪功、亡灵等邪恶力量十分敏感，能清晰察觉到恶意。』
　　在他的视线中。
　　这五人头部，都有着一团颜色接近的灵魂之火。
　　按照黑灰白粉金，五种颜色排序，黑为大恶，金为至善。
　　这几人的魂火，都是黑灰色。
　　作恶不少。
　　看着几人跑来，韩为冷静靠着摩托，迅速发了一条推特。
　　推特内容是：[罪恶之人，皆该死于天罚]
　　发完消息，他暂时屏蔽了[吉米韩]的巡警女友比斯莉。
　　随着一道若有若无的音爆声......电光一闪！那五名匪徒瞬间倒地，头身分离，流淌的鲜血，染红了坑洼的街道。
　　名贵奢华的首饰，散落一地。
　　闪电侠周身缠绕的电流散去，静静站在雨中，俯瞰地上的尸体。随后抬头，看向靠着摩托车的青年。
　　韩为面带笑容，起身向前，看着地上的尸体，对着闪电侠鼓起掌。
　　“哥们，干得漂亮。”
　　“这些家伙，该死！”
　　......
第2章 不能说出的禁忌之词
　　闪电侠的头部，有一团熊熊燃烧，体积远比常人汹涌的魂火。
　　漆黑，深邃。
　　但隐约间，又能看见魂火中，有一闪而过的金丝。
　　韩为吞了口唾沫。
　　硬的不行，只能来软的。
　　『心理导师（绿）：你月薪五万，靠着极为熟练的话术，和强烈的情绪感染力，俘获了客户们的心，大幅提高说服成功率』
　　闪电侠瞬间闪现到韩为身前。
　　高举的手机，有滑动过的迹象，韩为瞄了一眼，嘴角微扬。
　　闪电侠看见那条推特了！
　　“我一直希望，有个拥有特别力量的人站出来，彻底处决这些恶棍。”
　　“哥们，你才是真正的英雄。”韩为看着巴里的双眼“你不应该叫什么红魔鬼，你应该叫...闪电侠。”
　　韩为脸色诚恳，看不出半点虚假，但闪电侠冷笑着后退两步：“你的心，跳的很快。”
　　“你的表情能作假，但生理反应是诚实的。”
　　“你在怕我。”
　　眼看对方摆出一副要创死自己的起跑姿势，韩为浑身一紧，联想到他这两天完全找不到超人类的报道。
　　“人类第一次见到未知的存在，都是畏惧的。”
　　“伙计，我当然怕你，因为你拥有我渴望却得不到的力量。”
　　韩为长叹一声“有了这股力量，我就能处决罪犯，让胆敢犯罪的人，天天活在恐惧中。”
　　“我羡慕你，也嫉妒你。”
　　他从后备箱里，摸出一个快餐盒，里面还有两块温热的热狗，韩为微笑着递给巴里艾伦。
　　“大晚上辛苦了，吃点吧。”
　　闪电侠没接，而是双手环抱，戏谑盯着吃热狗的韩为。
　　“你，有点意思。”
　　“巧了哥们，我女朋友在床上也这么说。”
　　巴里艾伦面罩下的嘴刚要扬起，又缓缓冷下来。
　　“你该回家了。”
　　“中城没有蝙蝠，但有恶魔。”
　　说完，又是一阵延迟风。
　　但韩为前举的左手中，热狗不翼而飞。
　　回身将盒子塞进后备箱，韩为心有余悸的披上雨衣，准备回家。
　　驶过冷清的街区，来到市中心。
　　夜幕低垂，车流涌动，后视镜上，来来往往的年轻人嬉笑打闹，街边的乞丐，还有举着大纸牌，宣扬世界末日的疯子。
　　霓虹灯牌上的光，照在他英俊的侧脸上，棱角分明。
　　反生命方程式，到底是谁带来的......他停下车，在红绿灯旁，看着各色行人走过，手机再次打开，用中文和英文各自检索了一遍[反生命方程式]，右手捏紧了车把手。
　　他刚下意识看了侧面跑车里，穿着暴露的女子与司机激情热吻。
　　下一个瞬间。
　　韩为脚下一空——！
　　等反应过来，他落在地面，这才发现来到一处顶层天台！
　　他努力保持着平衡，而去而复返的闪电侠就站在他后面，拿着韩为的手机，情绪激动，恶狠狠用手指着天台边缘的韩为，咆哮开口。
　　“是谁告诉你的！”
　　“你怎么知道方程式的！”
　　卧槽。
　　韩为脸色一黑。
　　这家伙跟踪了自己一路，还靠神速力偷看自己的手机？！
　　韩为皱眉思索，再次询问：“我只是在网上，无意间看见的词，怎么了？”
　　刚才闪电侠离去时，韩为明显感觉到，巴里原本的恶意，转变成了微弱的友好。
　　而此刻，却是毫不掩饰的杀意。
　　“嘿朋友，如果你想杀我，起码告诉我理由？”
　　闪电侠来回踱步，用残暴，却带着一丝可惜的神色，摇了摇头。
　　“我做不到，他会不高兴。”
　　“你......得死。”
　　闪电侠瞬间出现在他身前，单手一伸，但顿住数秒，可最后还是一掌将韩为推下天台。
　　韩为的身体就像断线的风筝，掉向下方的街道。
　　“他？”
　　下落中，韩为面色如常。
　　“卢瑟？荒原狼？达克？还是其他没在电影露过面的强大反派？”
　　又或者......其他的无限者？
　　风声呼啸。
　　韩为身体被路灯贯穿，死透了。
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：D-』
　　『评分奖励：模拟点数5、随机白—绿天赋一个』
　　『总结：你让闪电侠对你产生了好感，却又说出了禁词，你还是不够谨慎，死于路灯。』
　　『动态视力（白）：你优秀的动态视力，让你打FPS游戏事半功倍，连续成为小区冠军』
　　......
　　......
　　他双眼一睁，看向雨中的巴里艾伦。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：61』
　　......
　　原先摊位旁，一处作废公交站台。
　　“所以说，我们可以合作。”韩为坐在长椅上，严肃拍了拍身边闪电侠的肩膀。
　　“我女友是CCPD的巡警，局长是她舅舅。”
　　韩为记得。
　　这时的巴里还在找工作，还没成犯罪现场调查员。
　　他拿出手机，给巴里看他与穿制服的比利莉的合照，为他的说辞增加了些可信度。
　　“刚出狱的，押运中的，证据不足还在监控中的......”
　　“我能拿到这些罪犯的信息，这对你来说，不是会更方便？”
　　韩为平静拿出他的记账本，在最后几页空白，画了一幅极为蹩脚的示意图。
　　这轮。
　　韩为成功留住了巴里。
　　并提出组建闪电侠小分队的建议。
　　而韩为，就是闪电侠的“左膀右臂。”
　　有了韩为帮助，闪电侠的杀戮计划，将大大提高效率，一番pua下，巴里动心了。
　　不得不说，心理导师（绿）真好使！
　　被方程式洗脑的巴里，毕竟还是个年轻人，坐在韩为身旁想了许久，最终还是选择同意。
　　幸好电影里的闪电侠才刚出道。
　　要是已经成为正联巨头的中年版，以巴里的智商，不可能这么好打发。
　　闪电侠接过热狗，与韩为交换了联系方式，就是那阴郁的眼神，依然带着些审视与怀疑。
　　......
　　等韩为打开自家房门，双腿发颤，背顶着房门坐在地上，抹了一把头上的冷汗。
　　他坐了十分钟。
　　依然没起身。
　　后背的冷汗，打湿了衣衫。
　　只因闪电侠......就在门外。
　　他还在！
　　视魂可以透视物体，看见别人的魂火。
　　那团猛烈汹涌的漆黑魂火，就隔着一门之距。
　　“是在担心我会报警，根据联系电话，暴露他的身份？”韩为靠着门，尽量让心跳平静下来。
　　他站起身，坐在客厅沙发上，用手机给闪电侠发短信。
　　[今天的事太刺激了，哥们，下次你一定要带上我。]
　　门外的魂火，瞬间消失。
　　但马上又回到门外。
　　“连短信铃声都考虑到了，真谨慎。”韩为脸色难看，怎么黑化后的性格，如此多疑。
　　过了整整一小时。
　　那团让他感到恐惧的魂火，终于再次消失，而这次，应该真走了。
　　韩为根据植入的记忆，来到卧室，打开床头柜，拿出里面的左轮手枪，再从床底抽出一盒工具箱，打开夹层，拿出几颗子弹。
　　上弹。
　　枪口放进嘴里。
　　嘣！
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：C+』
　　『评分奖励：模拟点数15点，随机白—绿天赋一个。』
　　『总结：你靠着强大的心理素质，说服了原本想杀掉你的闪电侠，并建立初步友好关系，对方记下了你，或许，你勉强算他朋友』
　　『但自杀如此熟练，建议去看看真正的心理医生。』
　　『攀岩达人（绿）：你手脚灵活，丰富的经验，让你在翻越困难地形时，如鱼得水，不容易疲劳。』
　　......
　　现实时间。
　　睁眼，回到摊位——重新pua巴里——回家。
　　[今天真的太刺激了，朋友，下次一定要带上我啊。]
　　发出这条短信。
　　韩为不再去看门外，而是脱掉衣服，去浴室洗澡，热水从花洒中倾洒，蒸腾的热气弥漫在浴室，韩为终于感到身心放松。
　　脑海中调出模拟器面板。
　　『天赋：视魂（紫）、控水把戏（蓝）、心理导师（绿）、攀岩达人（绿）、冷静（白）、健美教练（白）、马拉松达人（白）、武术爱好者（白）、镇痛（白）、司机（白）、锁匠（白）、扒手（白）、动态视力（白）』
　　『模拟点数：76』
　　闪电侠，被他暂时稳住了。
　　韩为想起一件事，闪电侠能回溯时间，他的能力，也许会干扰到模拟器的存档。
　　与其在刀尖上跳舞，不如换个思路。
　　先从其他英雄入手。
　　“这个世界，哈尔乔丹存在吗。”韩为从冰箱里拿出一瓶啤酒，坐在沙发上，用遥控器打开电视，来回观看各台新闻。
　　“嘿吉米！”
　　“是我，你的墨西哥老哥！”
　　伴随着敲门声，一道略微有些沙哑的声音传来。
　　门外，是吉米病逝的墨西哥养父的亲生子，也是他的义兄，阿尔瓦罗，一个留着卷曲长发，皮肤黝黑的三十四岁男性。
　　同样也是在养父死后，把吉米拉扯大的人，连做饭，都是阿尔教的。
　　韩为放下酒瓶，赶紧上前开门。
　　“嘿，兄弟。”一开门，两人热情拥抱，阿尔自顾自走到冰箱拿出啤酒，与韩为碰瓶。
　　两口酒下肚，对方阐明来意。
　　简单来说。
　　来活了。
　　阿尔来到电视前，调到本市一个美食节目，最近中心城搞了个美食节，邀请厨艺广受好评的厨师，前去摆摊。
　　阿尔和吉米的水平，早就收到邀请，今天他来就是告诉韩为，到时候一起去参加活动。
　　韩为有些尴尬，他正忙着开始找正联巨头呢，那有时间去参加......
　　结果阿尔随手递来的一张皱巴巴的晚报新闻，让他脸色微变。
　　上面的头版讲，一群来自大都会的名媛，在参加完一个高档酒店剪彩活动后，会来这次的美食节。
　　其中一张熟悉的漂亮脸蛋，让韩为立刻决定参加节日。
　　盖尔加朵脸的名媛。
　　神奇女侠......真言套索！
　　如果能设法在活动见到女侠，并偷走套索，他可以靠真言之力，从知情人口中得到“他”的名字。
　　任务并没交代被洗脑的都是谁。
　　或许，也存在某个没被洗脑的英雄，韩为希望，半神戴安娜就是那位。
　　阿尔发给韩为一个电子表格，上面有热狗摊位的地址，和活动时间。
　　韩为正打算打电话问问比斯莉，看看警察局会不会派人来维持秩序。
　　如果韩为不能从戴安娜这里找到答案。
　　下一个目标。
　　他打算去哥谭。
　　......
第3章 来自大都会的上流名媛
　　次日。
　　美食节现场。
　　各式各样的小吃摊位上，传来令人垂涎欲滴的香气，商贩在大声拉客，络绎的行人在不同摊位前逗留，大多人脸上都洋溢着轻松的喜悦。
　　“女士，需要美味的热狗吗。”
　　“别闹了韩，我还在执勤~”
　　[吉米墨西哥热狗]，摊位后方。
　　韩为站在一堆用具箱中间，正壁咚着穿着警服，金发大波浪，前凸后翘的漂亮女警。
　　比斯莉是黑白混血，但她的白人老爹基因强大，居然压制了黑人母亲，这也导致比斯莉的五官，完全就是白人样貌。
　　皮肤的深度，基本跟在海滩边晒黑的白女一致，恰到好处。
　　值得一提的是。
　　她的五官，很像年轻时的安妮·海瑟薇，但身材劲爆多了，能随便夹住一根刚出锅的热狗。
　　而且也没有香肠嘴。
　　比斯莉推开按着自己胸脯的咸鱼手，一脸娇嗔的假装生气。
　　“要不是你要来参加活动，我可不想来这，我还在减肥呢。”
　　“减肥？你这身材还减肥？让我看看。”说罢韩为又把手伸上去，却扑了个空。
　　比斯莉娇笑连连的躲过，拿着对讲机跑路，回头给韩为抛了个媚眼。
　　“晚上让你摸个够~”
　　韩为嘴角一扬，看着比斯莉扭着腰跑远，他回到前面摊位，坐在阿尔身边。
　　“卖多少了？”
　　“不急，现在活动才刚开始，再过一会人就多了。”阿尔撩了下长发，掏出烟想点，韩为指了指后面，让他去后面抽。
　　现在是上午十点。
　　那栋酒店的剪彩估计正要接近尾声，等戴安娜一行到达，估计活动负责人，会安排名媛们过来。
　　过了大概半小时，摊位前只来过零星两个顾客，韩为见闲来无事，以不舒服为由，让阿尔先看着摊位，而他躺在一边的折叠床上假寐。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：71』
　　......
　　“阿尔，我出去逛逛，需要我帮你带什么吗。”韩为正了正领口，提着个旅行包，站在两侧摊位中间过道。
　　“啤酒。”阿尔甩了下头发，站起来朝走出摊位的韩为“要冰的，老弟！”
　　“NO！我带瓶冰镇果汁给你。”
　　韩为朝阿尔摆了摆手，朝外面的街道走去。
　　方才有广播，要摊主们打起精神，韩为估计正主快到了。
　　穿过拥挤的人群，韩为看到外面停了一排豪车，一个个穿着靓丽，挂着营业式笑容的女名媛从车上被搀扶下来。
　　韩为靠在一旁的柱子，假意看着手机，但用余光观察着倒数第二个下来，穿着红色礼服的女人。
　　正是神奇女侠本人。
　　韩为并没有上前，而是侧身回避。
　　待女名媛们和工作人员走进临时美食街，他打开包，躲在一个广告展架后面，快速换上一身脏臭的旧衣服，再戴上一顶假发。
　　他深呼吸，调整了一下状态，戴上口罩，从侧面跟上去。
　　视魂除了能分辨善恶与敌意，熟练使用后，也能记住每个人都有些不同的魂火尺寸。
　　他刻意回避比斯莉的位置，窥视正在一水果沙拉摊位前，跟摊主交流的戴安娜。
　　女侠拿着一个手提包，虽不知神奇女性每次紧急出击，那身轻甲都从哪来的，但真言套索这种便于携带的小物件，很可能就在她的包里。
　　将灰白色的假发，用绳子固定的再紧一些，韩为刻意佝偻着身体，从两个摊位中间走到戴安娜身后。
　　韩为微微叹息。
　　女侠的魂火......也是无比汹涌的漆黑魂焰。
　　无限空间的任务，果然不可能那么轻松的完成。
　　就是不知道对方在大庭广众下，会不会杀人。
　　美丽的半神，优雅接过摊主老哥免费递来的沙拉盒子，捂住嘴说谢谢，随后用牙签挑了一块菠萝，闭眼品尝，表情享受，给足了老哥面子。
　　韩为动手了。
　　缓缓走近后，猛地一把将戴安娜放在摊位前的手提包抢走，随后头也不回的在一片惊呼下狂奔逃跑！
　　他不敢回头，一边大叫着“我有枪！F**K！你们这些社会蛀虫！”从惊慌的人群中，跑向大街。
　　一边跑，一边翻找着包里的东西，除了化妆品，有一圈金色的绳子就在其中，韩为大喜。
　　冲进侧前方的自动洗车机，侧身绕过正在清洗中的车，取出绳子，平静脱下伪装，将衣物和包，都丢在里面。
　　随后快步走出，站在洗车机外，与一脸茫然的车主并肩而立。
　　“哥们，有烟吗。”浑身湿透的韩为，将绳子放在宽松的工装裤包里，笑着搭话。
　　对方有些害怕，递给他烟和火机，生怕惹麻烦。
　　韩为没在意，点上后，仰头深深吐出一口浓烟，但喜悦的表情，马上僵硬。
　　一名红衣女性，站在洗车机上，平静看着他。
　　阳光打在女侠的背后，显得神圣无比，但漆黑的魂火，却又将这份圣洁玷污，阴冷异常。
　　“哦，完蛋。”
　　还没看清是什么颜色，韩为就被女侠的高跟鞋踩穿了喉咙。
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：E+』
　　『评分奖励：模拟点数3点，随机白天赋一个。』
　　『总结：你的计划有些欠考虑，过于轻视了半神，还让一位无辜的路人，得了抑郁症。』
　　『截拳道爱好者（白）：你崇拜布鲁斯李，自己在家瞎练，还真摸索出来一点，适量增加搏击能力。』
　　『检测到，武术爱好者（白）与截拳道爱好者（白）为同色同类天赋，是否合并？』
　　“合并。”
　　『佛山好汉（绿）：从小苦修，一日未怠，在同期修行的弟子出类拔萃，但被师父轻松ko，明显提高你的近战水平。』
　　......
　　......
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：69』
　　......
　　韩为平静起身，看着正在招揽顾客的阿尔。
　　知道真言套索就在女侠包里，韩为打算展开B计划。
　　从摊位后面堆积的箱子，取出一个纸箱，里面全是不同材质的绳索。
　　挑了一个与上次模拟，亲眼所见的真言套索很像的一根，他用剪刀切割到合适长度，然后悄悄摆在热狗摊前，用塑料布盖住。
　　就这样等待了一会，戴安娜与女伴出现在对面的刨冰店。
　　“嘿！女士们，需要美味的热狗吗。”
　　“又大又好吃。”
　　......
第4章 窃取成功
　　韩为热情的招揽，成功吸引到两位名媛。
　　“你要吃点吗。”戴安娜看一旁的女伴，金发妞摇摇头“嗯—不！卡路里太多了。”
　　金发妞掏出手机，而戴安娜却饶有兴致的凑近了些，隐约还能从女侠身上，闻到一股清新的香水味。
　　“女士，来一个吗。”韩为微笑着，指了指各种佐料“吉米韩的热狗，可是远近闻名。”
　　神奇女侠单手挎着包，来到摊位前，好奇看着各种颜色的调料喷壶。
　　阿尔看着她绝色的脸蛋，双眼放光，韩为拍了拍阿尔：“你来给这位美丽的女士做餐。”
　　“哦好兄弟，哥哥爱你。”
　　韩为默默退到一旁，右手不动声色的放在塑料布旁。
　　当戴安娜认真看着阿尔把佐料，分别挤在盒子里被面包夹住的热狗上，露出了一个期待的挑眉。
　　“要辣奇多吗。”
　　“谢谢，放吧。”
　　五千岁，出岛后走遍世间的女神，怎么可能会怕辣。
　　见戴安娜认真看着阿尔给她疯狂加料，而盒子上堆积着，盖子都不可能压的住的量时，韩为一脚踢向下面的折叠支撑架。
　　热狗摊由两块折叠桌合并，韩为这边的桌子迅速倾斜，调料瓶、备用快餐盒全部散落一地。
　　“哦！”女侠捂嘴惊呼。
　　“没事，没事，可能螺丝松了。”
　　韩为立马俯下身，开始捡地上的东西，戴安娜也蹲下，和韩为一起捡。
　　而笑容僵硬的阿尔，举着一盒超级加倍热狗套餐，一边的金发女只是瞅了一眼，就玩起了手机。
　　手提包，就这样无防备的摆在身前，韩为忽然举起餐盘，朝着前方天空大叫。
　　“嗨！那是什么，外星人？外星人又来了？！”
　　由于佐德将军、毁灭日与超人两次大战，全国人都对外星人这个词，有了PTSD应激反应。
　　回头最快的是戴安娜。
　　趁着人们都一脸惊恐的看着远方，韩为手速极快，拉开包拉链，迅速将两捆绳子掉包，将拉链还原。
　　『扒手（白）：你行走在大街小巷，精准快速的寻找着猎物，盗术出众。』
　　......
　　众人回头。
　　“哦，抱歉各位，我昨天晚上喝多了，眼神不太好。”韩为摸着后脑，淡淡赔笑。
　　戴安娜回头，看了眼自己的包，韩为有些紧张，但女侠似乎并没有发现，还对着他展颜一笑。
　　“没事，大家都害怕那些，我理解。”
　　摊位在阿尔韩和戴安娜的帮助下，迅速还原。
　　女侠拿走了那盒调料比热狗还高的盒子。
　　见戴安娜和金发女消失在美食街的尽头，韩为随便找了个借口，就拿着一团塑料布，进了远处一排偏僻些的临时厕所。
　　将绳子拿在手中，韩为缓缓将绳子套在手臂上，绳索微微发亮，开始散发金色的光。
　　这是真货！
　　“我太高兴了，可惜没有摸到女侠的手。”话音刚落，韩为黑着脸将绳索取下。
　　再次确定是真货。
　　套索到手，韩为打算立刻出发去哥谭，也是为了躲避女侠的追捕，当她发现自己的神器被掉了包，很快就能想到自己。
　　韩为站起身。
　　一把明晃晃的长剑，贯穿了塑料墙壁，从后面刺进！
　　但韩为单脚下台阶时踩空，长剑只是擦过手臂，划出一条血痕。
　　顾不得脏，韩为立刻将双手伸进马桶中，手中悬浮着两团污垢的水球，立刻用肩膀撞开门，堪堪躲过从上而下的刺击。
　　不远处是一片临时停车场。
　　韩为心脏狂跳，能听到后方重物着地的声音，很显然，女侠穿上战斗装了。
　　“不能死太快，绳子一定要留下！”
　　一边跑，韩为向后先后砸去两团水球，听到几声听不懂的咆哮声，估计是古希腊脏话。
　　前方走来一个拿着咖啡杯的警察，韩为认出对方，是比斯莉的搭档，顿时一喜。
　　“亨利！救我，我被疯子缠上了！”
　　“不要停吉米，我掩护你！”一脸大胡子的巡警，迅速丢掉咖啡，拔出枪，瞄准着后面的神奇女侠“站住！放下武器！”
　　戴安娜表情冷漠，长剑在盾牌上擦出刺耳的声响。
　　韩为眼神凝重的跑到亨利后方，随时准备好跑路。
　　巴里只杀罪犯和知道方程式的人，那女侠呢？会对执法人员下杀手吗？
　　“女士，放下武器，第二次警告！”亨利单手持枪，打开对讲机“会场旁，停车场小道，吉米韩被人袭击，请求支援。”
　　“嘶....嘶，收到，我马上到！注意安全！”比斯莉焦急的语气传来。
　　韩为往后退了两步，藏在背后的水渍，只够凝聚成玻璃球大小的一颗。
　　“我说了停下！！”亨利举着枪，有些紧张，他还从来没对真人开过枪。
　　神奇女侠挽了个剑花，看着韩为，眼神恼怒。
　　“贼，把东西还给我。”
　　亨利闻言，回头看了韩为一眼，但韩为无辜的摇了摇头，“她是个疯子，你看她穿的像正常人吗。”
　　吉米最近免费给巡警发热狗，在中心城的警察圈子里，早就传开了，再加上有个巡警女友，亨利完全没有怀疑。
　　“最后一次警告，女士，放下你的武器，我不想射击你。”
　　“今天是美食节，你应该放下武器，去享受美食。”
　　亨利紧张而缓慢的移动，试图挡住对方看向韩为的视线，避免对方受到进一步的刺激，而韩为也绷紧全身，水球随时准备打出。
　　“嘿！放下你的武器！”
　　比斯莉的身影出现在戴安娜后方，同样紧张举着手枪，看了眼对面的韩为，给了个放心的眼神。
　　神奇女侠见自己被夹击，嘴角轻蔑扬起。
　　几乎在看见女侠微微沉肩时，韩为瞳孔收缩，刚想伸手攻击，女侠的反应比他快多了，盾牌抛向前方，将亨利直接硬生生裂成两段。
　　“不！”比斯莉怒吼着开枪，戴安娜回身，用护臂连续格挡子弹，右手则将剑迅速丢向比斯莉。
　　韩为双目通红，吉米的记忆对他影响很大，那位美丽的便宜女友，在他眼前被剑贯穿了心脏。
　　比斯莉倒下前，还绝望看着韩为，但因为失声，只能看见嘴唇蠕动。
　　[亲爱的，快跑。]
　　女警侧躺倒地，鲜血流淌，双目失焦，上前拔出剑的女侠，回头用冰冷的眼神，注视着愤怒的韩为。
　　“到你了，卑劣的贼。”
　　“去你妈的，老婊子！”韩为丢出水珠，被女侠歪头躲过，但韩为也争取到时间，拿走亨利的配枪。
　　灼热的子弹，从枪管射出，全被剑切成两半。
　　“干净的条子你也要杀！”
　　“你们现在的行事准则，到底特么是什么！”
　　射光子弹的手枪，被韩为丢向一旁，附近没有水源，他的控水把戏，限制太多，无法利用尸体上的血液。
　　这次模拟，应该到头了。
　　但韩为不打算认命！
　　他拿出裤兜里的真言套索，只要戴安娜没有第一时间将他杀死，他有机会将绳子套住女侠，逼问出罪魁祸首的信息。
　　“过来！弄死我！”韩为看了眼比斯莉的尸体，表情阴沉，马上向后面停车场跑。
　　用脚将盾牌踢起拿在手中，戴安娜踩碎地面，全速高举长剑，腾跃至半空，力求一剑劈死韩为。
　　可情况突变。
　　数道电流，击打在附近的地面与墙壁，戴安娜隐约看见一道红色的人影出现，而等她一剑刺进地面，周围早就没了韩为的身影，她朝天怒吼。
　　“贼！！！”
　　......
第5章 巴里，她杀了我最爱的人
　　某处小巷仓库。
　　巴里艾伦藏身处。
　　“你应该让我死在那！我——”韩为一拳砸向墙壁，关节破皮，溢出鲜红的血丝。
　　坐在一堆屏幕前的巴里艾伦，穿着一身便服，以真面目示人，那套战衣，就穿在旁边的模特人偶上。
　　“韩，为什么你会招惹到超人类。”
　　“我不知道！”
　　即使因为吉米韩的记忆，情绪难以控制，但他依然没对巴里讲出实话。
　　他还能重来！
　　能回到热狗摊的折叠床上！
　　可如果现在放弃......韩为尚且没有想出，能安全偷走真言套索的手段。
　　既然如此，他还不如想办法，利用身边这个极速者，重创戴安娜一次。
　　能杀一次最好！
　　他没有忘记任务目标。
　　但韩为本就与其他无限者不同，换做他人，只能祈祷一命通关。
　　而他只要有足够的模拟点数，就能无限重来。
　　如果能杀死神奇女侠。
　　模拟分数一定会很高。
　　甚至有机会得到一个能提高战力的高级天赋！
　　巴里将他救回藏身处时，未表现出对神奇女侠的熟悉，这进一步印证了布鲁斯韦恩的失踪。
　　韩为不懂，这无限空间真的想人活下来了吗，为什么第一个世界如此艰难。
　　换做是别人，早死在那个站台了。
　　有些疲惫的坐在一张旧椅上，韩为双手交叉，眼神凝重。
　　“巴里......”
　　“你杀过超人类吗。”
　　巴里艾伦举起杯子，刚喝了口咖啡，旋转椅子看向韩为。
　　“她很强，韩。”
　　“而且，我的目的和她又不冲突。”巴里摇了摇头，“我不打算跟她敌对。”
　　“这对我没好处。”
　　见闪电侠明确表达态度，韩为假意绝望的抱着头，又因为虚假记忆带来的悲痛感，流下了眼泪。
　　他声嘶力竭：“巴里，她杀了我最爱的人。”
　　“你肯定不懂，一个最爱的人死在自己眼前，是什么感受！”
　　“我本来打算向比斯莉求婚的！！！”
　　韩为故意这样讲。
　　对闪电侠来说，那间母亲死去，父亲坐牢的家，是他内心永远无法磨灭的伤痕，也是闪电侠的[不可改变点]。
　　果然。
　　此话一出，巴里的表情变得有些不自然，低着头，一言不发，过了良久才开口。
　　“冰箱里有些吃的，你可以暂时住在这。”
　　“我......出去走走。”
　　说罢，雷电滋滋作响，巴里的身影消失，离开了藏身处。
　　韩为嘴角微微扬起。
　　他知道自己埋下的钉子，会开始起效了。
　　一个黑化版的超级英雄，原本没有一个可以倾诉一切的朋友，那当他有了朋友，而这个朋友还有了和自己一样的痛。
　　他会同意与自己猎杀神奇女侠吗？
　　韩为不知道答案。
　　还得等。
　　掏出手机，看了眼阿尔打来的78个未接电话，犹豫片刻，还是关了机。
　　......
　　次日。
　　韩为睡在地板上，被一盒热腾腾的炒面外卖盒烫醒。
　　“热狗的回礼。”
　　起身甩了甩没睡醒的头，韩为看到巴里坐在椅子上，大口吃着披萨，身边还摆着三盒。
　　现在是上午8点。
　　打开盒子，用一旁的筷子，快速吃掉了稍显油腻的炒面。
　　“好腻。”
　　“我知道。”巴里看着韩为笑了笑，脸上带着一抹少年气。
　　韩为也没生气，在一旁的冰箱里，找到一罐可乐喝掉，冰冷甜蜜的汽水顺着喉咙而下，让他精神清醒了些。
　　这黑化巴里，多少有点皮。
　　但也说明，巴里的确把韩为当成了朋友。
　　这让韩为信心大增。
　　他刚走到巴里身边，对方吃掉了最后一盒披萨，缓缓开口：“可以试一试。”
　　“什么？”
　　“那个女人。”巴里没回头，重复说了一遍。
　　韩为一喜：“你同意了？”
　　巴里露出冷笑，但随即意识到表情没做对，勉强挤出一个难看的笑脸。
　　韩为：......
　　白天。
　　韩为靠着巴里自己组建的监视系统，查看哪里有罪犯目击情报，和疑似神奇女侠出现的信息。
　　闪电侠就靠耳麦在韩为的引导下，处决罪犯。
　　没了比斯莉的[内部消息]，多少会降低一些效率。
　　但巴里似乎并没太在意，可能对他来说，一个朋友，比那点靠自己多跑跑就能解决的事，更珍贵。
　　女侠自从那一次后，就销声匿迹。
　　但韩为不打算放弃，在这一轮模拟，他将力求做到极致。
　　击杀半神。
　　闲暇之余，韩为拼命回忆着神奇女侠的弱点。
　　半神之躯，悠久的寿命，导致对方的战斗技巧无人能及。
　　正联电影里，没有展现飞行能力，但衍生电影[闪电侠]里，有过在桥上的飞行镜头，在[神奇女侠1984]中，学会了飞行。
　　一身的神器装备，更加大了猎杀难度。
　　力量虽然不如超人，但活的越久，能力应该会继续开发的更强。
　　速度极快。
　　作为神明魔法侧英雄，魔抗也高，他的控水把戏威力太小，对戴安娜作用不大。
　　不过在之前一战中，韩为发现了一件事，戴安娜的装备，有些有魂火反应。
　　可能类似玄幻小说的器灵。
　　韩为记住了魂火的颜色和形状，可以在戴安娜没有着装时，想办法偷走。
　　没有装备的戴安娜，战斗力将明显下降，未必是闪电侠的对手。
　　......
　　刚给巴里报完点的韩为，靠在椅子上，重新思考着洗脑英雄的行事准则。
　　无明确道德底线。
　　在平时和正常人一样生活。
　　不会刻意滥杀无辜，除非挡了他们的路。
　　“这简直就像反英雄啊......”
　　被控制后，不应该是和电影最后的超人一样吗，成为大杀特杀的屠虐机器才对？
　　“或许洗脑不完整。”
　　“方程式存在某种缺陷，因为某种原因，没有完全发挥出原本的力量。”
　　不然的话。
　　无限空间应该不会把新人放进这里。
　　完全等于死路一条。
　　“闪电侠呼叫韩。”对讲装置中，巴里的呼叫伴随着海浪声响起。
　　韩为立马身子前倾，点开联系装置“收到，请讲。”
　　“我发现那个女人了。”闪电侠语气有些调侃“你到底干什么了，我感觉她就像摇了很久的汽水瓶，开盖就炸。”
　　韩为没理会巴里的冷幽默：“在哪？”
　　......
　　巴里站在海岸边，此时海风刺骨，没有夜跑行人，也没有垂钓者。
　　“海里，一条豪华游艇上，没有穿那套复古套装。”巴里用望远镜看向海中那一抹亮光。
　　韩为听闻坐回椅子，抚着下巴思索。
　　“闪电侠，请来接我，有件事，我想验证一些。”
　　“收到。”
　　还没等他拿起面前的小饼干，强烈的眩晕感出现，直接来到了海边，肚子不适，吐了一地。
　　“下次，麻烦，提前打个招呼，呕~~~~”
　　“okok。”
　　韩为脸色惨白的从巴里手中接过望远镜，看向海中。
　　代表戴安娜的漆黑魂火，与她散发暗淡金色魂焰的装备，并不在一处，大概放在自己的房间。
　　那游艇规模不小，但看起来型号比较老，完全能容纳数十人在海上几天的物资消耗。
　　“要今天动手吗。”巴里用手肘撞了下韩为肩膀。
　　“......”
　　“我想想。”
　　......
第6章 夜盗
　　超人与戴安娜，一直以真面目示人，但都有各种手段，让普通人认不出来真容。
　　漫画中，不同时期的说法都不同。
　　美警执行任务会开执法记录仪，那天的事，戴安娜应该没管录像，等警方回收了两名殉职同事的尸体，绝对会看里面的内容。
　　可对方却身穿性感的礼服，依然在游艇上应酬着，这让韩为多少有些不解。
　　只能归结于，电影版同样有类似的设定。
　　经过两人的商议，韩为录下自己的声音，全是挑衅戴安娜的内容。
　　巴里能靠神速力渡海，将韩为送到游艇上。
　　韩为提议偷一条小船，安静开到离游艇不远的地方，闪电侠在船上待命，并通过喇叭重复播放录音。
　　而他则趁机上船，趁着女侠和其他名流被吸引的机会，立刻进入房间，偷走装备，再通知巴里过来接他。
　　到时候，只留下一个神奇女侠的头环，这玩意可以当飞镖用，不过上面没有魂火反应。
　　头环内，会装微型窃听器加GPS定位，等他俩准备好，就可以挑个合适的时间，伏击女半神。
　　......
　　一辆小型渔船，缓缓驶到离游艇只有三百多米的距离停下，由于全程关灯，加上海浪的声音，上面奢华享乐的上层名流都没注意到。
　　电光闪过。
　　渔船上的韩为，被巴里带到游艇的登船处，这里没人盯着，两人碰了一下拳，巴里瞬间回到渔船，立刻用“捡来”的喇叭绑在船上，大声循环播放着几句话。
　　[亚马逊]
　　[半神]
　　[天堂岛]
　　[飞行员]
　　简简单单四句，只有神奇女侠能听懂。
　　人群之中，戴安娜端着高脚杯，秀眉微蹙，挤过看热闹的人群，凝视着不远处寂静的渔船。
　　而韩为丝毫没有耽搁，靠着魂火透视，平静避开所有安保，很快来到客室，掏出一根铁丝，十秒内就撬开了锁。
　　幸好这船型号比较旧，不是刷卡类型的门。
　　『锁匠（白）：你在小区外开了家店，生意还不错，总有倒霉蛋忘带钥匙，或者丢个垃圾的功夫，被宠物猫狗关在门外，明显提高开锁技术。』
　　韩为开了门，并没马上进去，而是将方才随手拿起的一颗国际象棋，抛向地板，见没有触发什么魔法陷阱，他才进去，反手将门虚掩。
　　魂火反应就在床下，刚低下身，就听到戴安娜的怒吼，他看见一个其貌不扬的箱子有魂火反应，马上拿起就往外跑。
　　“东西到手，来接我！”
　　就在韩为刚翻越围栏，准备跳向大海时，一张铁桌从侧面砸来，重重撞上韩为，他闷哼一声，将箱子死死抱在怀中，两把飞来的餐刀贯穿胸口与膝盖。
　　“又是你！该死的贼！”戴安娜语气暴怒，从船上跃起，即将抓到箱子。
　　女侠快。
　　可闪电侠更快！
　　几乎在戴安娜的手离箱子只有一厘米距离时，巴里抓住了韩为，化作在神奇女侠眼中一闪而逝的红蓝闪光，成功撤退......
　　扑通一声。
　　她落进了大海。
　　等戴安娜上浮后，表情狰狞无比，冷眼看着远方的海岸线。
　　“我发誓，我一定要杀了你们两个。”
　　......
　　“撑住，韩！”
　　藏身处。
　　巴里焦急拍着韩为的脸，试图不让他失去意识，装有装备的箱子，被随意放在旁边。
　　“医学可不是我的强项。”巴里咬着指甲，来回踱步“怎么办。”
　　“医生医生...对了！”
　　巴里的身影再次消失，随后抓着一位穿着睡衣，脸色难看的白胡子老人出现。
　　“救他，救救我朋友。”
　　“拜托。”
　　老人吐了一地，等他看到地上的韩为，立马眼神凝重，蹲下身，甚至都没来得及想自己为什么在这。
　　“他情况很不妙，胸口有贯穿伤，出血严重，浑身也有不同程度淤青，右腿膝盖粉碎......”
　　“你需要什么设备。”巴里蹲下身，抓着韩为的肩膀，盯着老人。
　　老人抬头看了眼身穿战甲的巴里，总觉得这个造型，好像在哪听过见过。
　　“我需要——”
　　......
　　......
　　韩为睁眼。
　　眼前是陌生......并不陌生的天花板。
　　他挣扎着起身，摸了摸胸口，绷带绑了几圈，浑身难受，特别是右腿膝盖，打上了厚厚的石膏，完全没反应。
　　巴里就睡在椅子上，胡子拉渣，头发凌乱。
　　韩为看了眼无限电子表。
　　“居然睡了三天半了。”他回忆着之前的记忆，摇头苦笑。
　　这轮差点嘎了。
　　幸好有闪电侠的帮助，不然这个夜盗计划，绝对无法完成。
　　他咳嗽几声，巴里被吵醒，先是惊喜看了韩为一眼，随后表情僵硬，又表现的一脸冷淡。
　　“你差点死了。”
　　“我知道。”韩为笑着用手指在自己的胸口，画了一道闪电符号，诚恳道谢。
　　“谢谢你，朋友。”
　　巴里不自然的点点头，转过椅子，看向屏幕，而韩为看向一旁被他带出来的箱子。
　　之前因为听到戴安娜的声音，根本没时间装窃听器，所幸核心目标是完成了。
　　接下来。
　　就是狩猎半神！
　　但他看着箱子，忽然脸色一变。
　　难道神奇女侠，就不会考虑到装备被人偷走的情况吗？
　　这不可能，欠考虑了！
　　那可是活了五千年，见证了无数王朝覆灭的半神！
　　“巴里，里面！GPS!”
　　话音刚落，箱子已经被巴里极速放在了桌上，打开的箱子里，除了戴安娜的装备......
　　还有一脸懊恼的巴里，手中拿着的一个黑色迷你机械，或许是因为巴里在房间里，安装了部分干扰装置，信号灯时亮时暗。
　　“撤！”
　　不等韩为开口，巴里换上战衣，拿起箱子，摧毁屋内一切能证明他身份的东西，扛起地上的韩为，就瞬间消失在仓库中。
　　过了大概两个半小时，一辆失控的面包车冲进人行道，撞在大楼墙壁上，车内传出微弱的倒计时音！
　　只听轰隆一声，汽车爆炸，大楼开始塌方！
　　四周几名高挑的女性，转身混入人流中......
　　......
　　两人站在一个街区外的某栋商业楼天台，韩为接过巴里递来的一根拐杖，多半是路上顺的。
　　韩为与巴里默默站着。
　　看着远处冉冉升起的硝烟，和急促的消防铃声，巴里表情十分平静。
　　“她炸了我住了两三年的地方，这笔账，要算。”
　　韩为心头一暖。
　　根据一段时间的相处，他对黑化巴里的性格，稍微了解的多了些。
　　内心敏感，渴望认同。
　　他并不是真可惜那间仓库。
　　......
第7章 来自哥谭的陌生来电
　　考虑到戴安娜会疯狂展开报复。
　　新的藏身处，被安排在城市另外一个方向，设备被巴里很快重新建立起来，而韩为继续协助巴里狩猎现行犯。
　　离仓库爆炸事件，已经过了一周。
　　巴里在街上狩猎罪犯的时候，发现了一些奇怪的女人涌入中心城，大约100多人，在大街小巷中，打探吉米韩与红色恶魔的消息。
　　这说明黑化女侠没有单打独斗，而是在失去装备的情况下，选择向她的族人求援。
　　敌众我寡。
　　亚马逊的女人，都是武力值挺高的战士，随便拉个人过来和韩为正面单挑，死的多半是他。
　　如果对方反而给韩为和巴里挖坑......
　　看着屏幕上接连消失，被处决掉的[犯罪红点]，韩为心情有些沉重。
　　“这应该是模拟人生的最长记录了。”
　　一直活在模拟中......
　　也许也算完整的人生？
　　“下午茶。”巴里瞬间出现在桌子旁，战衣已经被他挂好，嘴里塞着一块蛋糕。
　　“附近新开的店，味道还不错，草莓味的。”
　　打开被放在面前的包装，韩为吃掉小蛋糕，喝了口咖啡。
　　“最近中心城的犯罪率，明显下降，干得漂亮伙计。”
　　“有你盯着，我少花时间来回跑。”巴里舔了舔手指，朝着旁边的休息室走去“我休息一会，有情况叫我。”
　　新基地，也是一间仓库，只不过更大，巴里在附近安置了很多陷阱，也把附近的一些惯犯屠杀了一波。
　　安全度拉满。
　　由于红色恶魔只传出杀害罪犯的传闻，中心城的居民，居然神奇的开始称他为闪电侠。
　　这算不算，某种意义上的时间线收束？
　　韩为转着椅子，思考着如何猎杀戴安娜。
　　这女人真厉害。
　　到现在还在中心城，以戴安娜普林斯的身份，依旧流连与中心城名流中。
　　由于找不到对方落单的时机，韩为一直没能想出万全之策。
　　是当着中心城人的面，在街头直接开战，还是想办法造个陷阱区，将对方引来。
　　无论如何。
　　都不能再拖了。
　　韩为现在是个残废，无法在实战中帮助巴里，作用有限。
　　心情阴郁之际，手机却打来一个陌生的电话。
　　当看到来电地址是哥谭时，韩为心头狂跳。
　　该不会！
　　调整好情绪，韩为接通了电话，但随即脸色难看。
　　居然是推销家用电器产品的。
　　他耐着性子听了几句，正打算挂掉，但电话内出现刺耳的电流声，随即出现一个声音低沉的男音。
　　很明显是变音器。
　　“吉米韩，男，21岁，在中心城长年摆摊卖热狗，女友巡警比斯莉于不久前死于街头帮派乱战。”
　　韩为沉默不语。
　　“当然。”
　　“那是对外的说辞，真实情况......是被来自天堂岛的半神杀死，包括她的搭档。”
　　手指放在前方仪器上的紧急呼叫按钮，但他又收了回去。
　　“你是谁？”
　　蝙蝠侠？
　　不然谁还能这么神通广大，知道这么多详情。
　　“巴里艾伦，拥有极速的超人类，跟你合作有段时间了。”
　　再次看了眼按钮，面前的记录用纸张被风吹飞，巴里就站在韩为身旁，指了指自己的耳朵。
　　好像巴里的听力也比常人更好一些。
　　两人对视一眼，韩为坐直身体，眼神凝重：“你是谁？”
　　“我不会现在就告诉你。”对方语气分辨不出年龄性别。但用这种方式联系韩为，太有那位黑暗义警的感觉了。
　　如果蝙蝠侠没有被洗脑，韩为将得到正联最强大脑的帮助。
　　而对方接下来一句话，就让他有些胆战心惊了，甚至都下意识将椅子远离了巴里一些。
　　“反生命方程式。”
　　这个词汇，对方是用中文说出来的，但发音有些别扭。
　　吉米韩小时候，其实在哥谭待过，而且非常有意思的是，他小时待过的孤儿院，就在阿卡姆精神病院旁边。
　　那个时候蝙蝠侠还没有现在的威名，阿卡姆也只是间普通的精神病院，暂时还没那么多进进出出的人才在里面。
　　后来，他被养父带到中心城，过了大概几年时间，听说孤儿院被匪徒炸了。
　　知道他会中文的，只有养父和阿尔，和当时的小伙伴加上院里的员工。
　　韩为有些紧张，但随即松了一口气。
　　不懂中文的巴里，没有任何过激反应。
　　要是死在现在，这轮模拟血亏。
　　韩为一分钟没有回话，对方也没有出言，双方就这样僵持着。
　　“你——。”想了一会，韩为始终说不出蝙蝠侠三个字。
　　如果对方真是布鲁斯韦恩。
　　而且没有被洗脑。
　　现在说出他的名字，也许会造成什么不可控的大损失。
　　“哥谭港口，你如果能在明天晚上9:40准时抵达港口，会有人来找你。”
　　“记住，只能你一个人来。”
　　“如果巴里艾伦出现，我将不会再联系你。”
　　韩为皱眉放下手机，看着挂断的未知号码，抚着下巴沉思。
　　“你要去？”巴里看了眼屏幕，走到战衣面前，双手插进兜里“蝙蝠侠消失后，哥谭可是混乱不堪。”
　　“先不说对方有什么目的，你一个瘸腿的普通人，去了能干什么。”
　　闻言，韩为苦笑摇头。
　　只要不遇上硬岔子，自己的控水把戏，对付寻常歹徒勉强够用，再不济，还能靠[心理导师]话聊。
　　“哦，忘了你的水球魔法了，哈。”
　　韩为面色一僵。
　　果然，那天巴里可能从一开始就在旁观，说不定自己早上和阿尔出发时，他就跟着。
　　看出韩为的为难，巴里丢给韩为一块不起眼的手表。
　　“这是我做的玩具，能看见我们双方的全球定位，同样有一键呼叫的紧急联络。”
　　把玩着手表，韩为看见上面有一块凸起的闪电logo。
　　“不行，就叫我。”
　　巴里转身走向休息室，背对着韩为，挥了挥手。
　　“里面没有监听器，不放心的话，可以不要。”
　　说罢，闪电侠关上了休息室的门。
　　韩为嘴角上扬，将手表郑重的戴在左手，然后开始看前往哥谭的航班。
　　“巴里！送我去趟机场。”
　　“你这家伙，我才刚躺下。”
　　......
第8章 民风淳朴哥谭市
　　人在哥谭。
　　刚下飞机。
　　出了机场不久，韩为就丢失了行李，不过还好，对方没抢拐杖。
　　要不是一个警察举着冲锋枪跑过来，估计韩为的衣服都要被一群混混扒了。
　　机场附近有大量的乞丐，环境脏乱不堪。
　　而且哥谭市的工业气息浓郁，远远望去，很多方向都有黑色工业废气，从巨大的排气口大柱子，飘向天空。
　　幸好，钱包一直放在外套内包里，还能消费。
　　他打了车，等到了城内，被司机用两倍价格收费，看到对方从夹层里掏出来的手枪，韩为笑了笑，没有和他一般见识。
　　......
　　不管过程如何不顺。
　　韩为起码是活着抵达了哥谭。
　　他抬起头，看见一栋巨大的华丽高楼，层高鹤立鸡群。
　　[韦恩大厦]
　　现在距离约定的时间，还有三个小时。
　　且天色刚暗下来。
　　韩为在附近找了一间看起来还算干净的咖啡厅。
　　还没走进去，就被一个黑人小孩拉住，拉开外套，恶狠狠的对着韩为小声道。
　　“混蛋玩意，买枪吗，便宜，只要700美元。”顺便还抖了抖自己鼓鼓的裤兜，示意有很多子弹。
　　韩为想了想，拉着小孩走进了小巷......不久后，孩子哭着跑出来，还回头道谢。
　　分文未花，全凭话聊。
　　顺手捡起一块脏衣服，把手枪上，也不知那个倒霉蛋留下的血渍擦掉，上好弹，收好枪，走进咖啡厅，他点了杯黑咖啡。
　　服务员是个长得清秀的白人女孩，看起来也就十几岁，估计没成年，偷偷给韩为抛媚眼。
　　要不是对方浑身都是纹身，韩为可能还会上去聊两句。
　　坐在窗边，喝着咖啡，听着外面由枪声和爆炸声组成的，独属于哥谭的犯罪乐章，韩为看了眼手表，留下100美元小费，推开门走上大街。
　　......
　　9:35。
　　韩为的头发被风吹的凌乱，他靠着港口的围栏，看向左手手表，距离约定时间，只剩5分钟。
　　这时。
　　从前方街角驶来一辆车，朝着韩为的方向开过来，还打开了远光灯。
　　韩为眯着眼，用手遮光。
　　两个白人和一个黑人下车，其中一名看起来老迈，但身姿挺拔的男性，指了指两侧，另外两人对视一眼，双手都靠着腰间，走向两侧的阴暗处。
　　老迈的男人走了过来，双手放在风衣里，戴着一副眼镜，魂火耀眼，深粉，比他身后的远光灯还明亮，在乌漆墨黑的哥谭，就像一座灯塔。
　　韩为放下手，认出了对方，内心狂喜但脸色不变。
　　詹姆斯戈登！
　　那个总是点亮蝙蝠灯的男人！
　　神秘人是蝙蝠侠的可能性，暴增1000％！
　　戈登站在韩为身前，拿出手机，似乎在对照着什么，随后掏出一包皱巴巴的香烟，点燃一根后，将烟和火机丢给韩为。
　　“你看起来很镇定，你认识我？”
　　“呵呵，大名鼎鼎的戈登局长，谁不认识。”韩为笑了笑，点上烟。
　　两个烟鬼转身，看向哥谭港口上的货轮，其中一辆货船，还能远远听见枪声。耀眼的火光，接连闪烁。
　　戈登脸色有些疲惫：“他不在，比以前乱多了。”
　　“有你在，起码不至于二十四小时都死人。”韩为平静的奉承一句。
　　这是实话。
　　戈登哈哈大笑两声，将烟头弹进了海里。
　　“第一次来哥谭？”
　　“小时候在这待过几年。”
　　局长一挑眉，略微有些意外，转过身双手靠着栏杆，开口讲。
　　“我先说好，接下来，我会带你去个地方。”他指了指车“其他的事，我一概不知，你也别问。”
　　“到了之后，我保证不了你的安全。”
　　局长走向汽车，韩为将烟头用脚踩灭，平静跟了上去。
　　“不过在路上，没有一个混蛋能找你麻烦。”戈登指了指阴暗的天空，韩为抬头，几个红点在自己身上一闪而过。
　　楼上有狙击手。
　　不愧是哥谭第二逼王。
　　安排周到。
　　......
　　汽车停在一间废弃超市的门外，韩为推开车门，拐杖先一步杵在地上，回头问向戈登。“局长大人，介意留个私人电话吗。”
　　“放心，我绝对不会在你下班时打电话，我保证。”
　　戈登瞅了一眼另一边在地上扭打的两个平民，转头给韩为报了一串号码。
　　“下班？见鬼，我上次回家都是半年前了。”
　　韩为杵着拐杖，向着缓缓离开的汽车挥手致谢，然后检查了一下外套中藏着的一瓶矿泉水，这才轻轻推开快要散架的大门。
　　“布鲁斯...布鲁斯。”韩为的左手，拂过杂乱的收银台，用手指捻了捻，非常厚的灰尘。
　　过期的罐头，发出令人作呕的气味，韩为皱眉揉了下鼻子，想不通对方为什么会约在这种地方见面。
　　在庄园见面不好吗？
　　还能让管家侠沏一壶高档茶喝，顺便能听阿福叫自己一声韩少爷。
　　用拐杖拨开一具不知腐烂多久的尸体，韩为推开了后勤室的门，漆黑一片中，他掏出手机照明。
　　在左脚边，有着一块明显缝隙的地板，蹲下身敲了几下。
　　下面有暗道吗......
　　蝙蝠侠的心思，你猜不透。
　　在心中默默调侃几句后，韩为在房间中找了个有点弯曲的撬棍，很快将地板掀开，用手机电筒向下照，下面十分空旷，也不知通往何处。
　　“梯子都没有？”韩为脸一黑，我这还瘸着呢。
　　好在后勤室内杂物很多，不费吹灰之力，就找到几捆绳子，将绳子固定在一个废弃冰箱上，用胳膊夹着拐杖，顺着绳子来到下方。
　　一股腥臭的海苔味，和各种生活垃圾混合的刺鼻气味，让韩为有些头脑发涨。
　　下方是下水道。
　　透过手中灯光，他看见对面有个肮脏的帐篷，前面有焦黑的火盆，看起来曾经有人在这生活。
　　韩为杵着拐，把手机放在胸包处，灯的位置正好照清前路，而左手则放在内包的瓶子上，随时准备扭开瓶盖。
　　数十只蝙蝠从前方飞过，韩为双目一眯，保持着警惕，慢慢走到前方拐角处，捂住灯光，探头往右边看去。
　　前面墙壁上，用绿色荧光笔，写着别扭的中文字体[这边]
　　“该死，我怎么感觉是谜语人。”韩为脸黑。
　　......
第9章 我是......
　　谜语人这种人人都想让他滚出哥谭的角色，魂火反应正常的戈登，不可能和他为伍。
　　但保险起见，韩为还是扭开盖子，手掌浮动着一颗小些的水球，杵着拐慢慢靠近。
　　“是谜语人，我直接自杀。”
　　等走到这头，光线渐渐明亮，街道上的霓虹光，投射进来，在韩为的脸上，形成几道条纹投影。
　　俯下身子，继续向前，一道涂满五颜六色颜料的大门，跃然眼底。
　　“哦该死的，去他的谜语人！”
　　韩为骂了两句，转身就想走。
　　那破门上几个大大的问号！傻子都知道是谁弄的。
　　还真是你啊！
　　仰头深吸了几口气，韩为沉吟片刻，极为不情愿的回头......还是打开了虚掩的门。
　　这门外通向的，又是一间阴暗的仓库。
　　当韩为走到中间，几盏探照灯忽然亮起，将韩为眼睛晃的几乎睁不开，他眯着眼，看到高空中悬挂着几具尸体。
　　等向后几步，退出出灯光的集中点，韩为眼神凝重。
　　三具尸体，身材不一。
　　一个消瘦些的，身上同样用荧光笔，画着问号。
　　第二具尸体比较矮胖，头发稀疏，鼻子尖尖的中老年人，穿着黑色礼服。
　　第三个画着小丑装的男人......韩为一看就不是电影中的形象，不是丑爷。
　　“卧槽。”
　　头两具尸体，有极大可能，就是谜语人爱德华尼格玛，以及企鹅人，奥斯瓦尔德契斯特菲尔德科波特！
　　至于小丑妆那个......估计只是先占个位，真家伙还没找到。
　　心里万千思绪，只能汇聚成一句。
　　“卧槽！”
　　蝙蝠侠杀人了？
　　韩为咽了口唾沫，靠着墙角摸索，不敢站在中间的原因，就怕对方给自己一下天降正义。
　　“是你吗。”
　　“蝙蝠侠？”
　　无人应答。
　　只有浓郁的黑暗，似乎在窥视他。
　　“蝙蝠侠？”
　　青年的声音，回荡在仓库中，无数的回音，让他有些头皮发麻。
　　咣当一声。
　　一瓶罐子般的东西，丢在仓库中间，开始释放气体，韩为瞳孔收缩，还没等到他捂住鼻子，一道黑影从他眼前一闪而过。
　　气体直接被喷到他的脸上，嘴角顿时控制不住。
　　“哈。”
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　居然是小丑的笑气！
　　韩为脊背发凉，面部肌肉完全控制不住，嘴角越咧越大，双手无意识的划过自己癫狂的脸。
　　[哈哈哈——哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈！！！！！！]
　　癫狂的笑声无法停止，韩为只觉得身体仿佛不属于他，摔在地上，连连狂笑。
　　什么任务，什么模拟。
　　此刻的他完全觉得毫无价值。
　　他只想放声狂笑————直到死亡。
　　阴暗的角落中，一道人影走出，他穿着黑色装甲，系着纯黑披风，头戴尖角面罩，只露出一个完美的屁股下巴。
　　这人快速将防毒面具戴上，蹲在韩为身边，用极为低沉的声音说道。
　　“我是复仇——我是黑夜......”
　　“我是——蝙蝠侠。”
　　韩为一巴掌甩出水球，被蝙蝠侠轻易闪过。
　　砰砰砰！
　　藏着的左轮枪连续射击，也都被蝙蝠侠用披风格挡，三颗跳弹，反而打中了韩为。
　　灼热的枪伤，让他稍微清醒了些，但完全说不出话。
　　他只想笑，也只能笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　两把蝙蝠镖，直接插在韩为肩膀，蝙蝠侠滑翔后退，韩为肩膀两侧同时爆炸！
　　痛。
　　真特么的痛。
　　可是韩为的情绪却极为反常的觉得十分愉快，他太嗨了。
　　韩为癫狂笑看蝙蝠侠，双目通红，浑身的血管绷的鼓起。
　　靠着残留的一缕理智，他看向对方的魂火。
　　和闪电侠以及神奇女侠一致。
　　漆黑而汹涌。
　　不过，还有一股黑魔法的气息，这是之前两名没有的，黑魔法的部分，和方程式影响的漆黑，形成一道坚不可摧的双重封印。
　　连意志力站在人类之巅的蝙蝠侠，都被腐化了。
　　韩为顿感绝望，五官溢血，蝙蝠侠重新走到韩为身边，语气却变得有些轻佻。
　　“你明明这么弱，是怎么说服巴里艾伦为你做事的，我真的很好奇。”
　　此言一出，已经被笑气摧毁的快要崩坏的脑组织，灵光一闪，他打起精神，再次看向对方的魂火。
　　在方程式与黑魔法的双重迹象下，这次他看见有一点不寻常的东西。
　　有一层额外的，极为浅薄的黑色魂火，将布鲁斯的魂火完全包裹。
　　为什么有两种魂火？
　　他无意识伸手向前，被蝙蝠侠将蝙蝠标当做刀用，直接切断了手掌。
　　蝙蝠侠一脚将已经快笑不出声的韩为，踩在脚下，语气戏谑：“布鲁斯韦恩不会来见你的。”
　　“哦，对了，还有超人，明明被称人间之神的存在，却有个可怜兮兮的魔法弱点。”
　　“那个浑身流淌着氪石粉末的废物，大概还在堪萨斯割他的小麦吧，哈哈哈。”
　　韩为勉力抬起头，看了一眼蝙蝠侠。
　　舌头一歪，断气了。
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：B+』
　　『评分奖励：模拟点数30点，随机蓝—紫天赋一个，绿色升级卡一张』
　　『总结：身为凡人，靠自己抢走女神的真言套索，勇气可嘉，还和闪电侠的友情更进一步，抱上大腿，更与极速者合谋，抢走了更多女神的装备。可惜，栽在哥谭，死于笑气，但也从那位黑暗义警口中，得到了更多消息。』
　　『由于该轮模拟超过十天，额外奖励蓝天赋一个』
　　『长跑冠军（蓝）：你体质过人，速度极快，被邀请进国家队，大幅提高机动性』
　　『检测到，马拉松达人（白）与长跑冠军（蓝）为不同色同类天赋，是否进行合并？』
　　“合并。”
　　『田径队主力（蓝）：长跑短跑都难不倒你，家里全是奖状奖杯，大幅提高耐力与机动性。』
　　......
　　『星探（蓝）：你一目十行，在街上总能找到未来之星，提高观察力与视力』
　　『检测到，动态视力（白）与星探（蓝）为不同色同类天赋，是否进行合并？』
　　韩为：“合并。”
　　『服役侦查兵（蓝）：你服役多年，兢兢业业，大幅提高动态视力』
　　『检测，服役侦查兵（蓝）与攀岩达人（绿）与佛山好汉（绿）为不同色同类天赋，是否进行合并？』
　　“......合并。”
　　『古代陷阵士（蓝）：军队中的各种训练，对你都是小菜一碟，全方位大幅提高身体能力。』
　　『检测到，古代陷阵士（蓝）与田径队主力（蓝）为同色同类天赋，是否进行合并？』
　　意识空间中。
　　韩为赤裸的魂体，思索片刻。
　　“合并。”
　　『体坛巨星（深蓝）：全世界的大部分运动，你基本轻松拿冠军，极大幅度提高身体能力。』
　　『是否使用升级卡？当前升级卡：绿色一张』
　　“使用，升级......扒手。”
　　『盗者（绿）：谈笑风生间，他的就变成你的了，明显提高盗术。』
　　......
第10章 你先，热狗先生
　　『天赋：视魂（紫）、体坛巨星（深蓝）、控水把戏（蓝）、心理导师（绿）、盗者（绿）、冷静（白）、镇痛（白）、司机（白）、锁匠（白）』
　　『物品：无』
　　『模拟点数：99』
　　......
　　睁眼。
　　熟悉的热狗香气。
　　韩为缓缓从折叠床上坐起身，活动关节，感觉有使不完的力气。
　　现在让他跟一个亚马逊女战士肉搏，胜负七三开。
　　当然......三是韩为。
　　显著提高的身体素质，并没有提高战斗技巧，但起码他想跑的话，对方不一定能跟得上。
　　生存几率大大提高。
　　......
　　“你去哪。”
　　“上厕所。”
　　韩为揣着剪刀，化妆道具，掉包用的绳子，来到广告牌后。
　　换装。
　　等戴安娜走进美食街。
　　打扮成乞丐的韩为，默默跟在戴安娜后面，当她即将把那块菠萝吃进嘴里时，韩为压着嗓子大吼道。
　　“哦上帝啊，又是外星人，快看，是宇宙飞船！”
　　话音刚落，他便将桌腿一勾，桌子垮塌，水果和沙拉酱，顿时溅在包括戴安娜在内的几名女名媛身上。
　　韩为的剪刀在手提包的下方，快速划出一道口，绳子迅速替换，收进脏兮兮的衣服内，迅速假装恐惧的跌倒在地，慢慢往后爬。
　　“快看啊！其他方向也有！完了，我们死定了！”
　　人群混乱之际，韩为起身，飞快来到一处摊位后面，将乞丐服丢进他们的箱子中，并直接从后方走向自家摊位，马上将绳子塞进装满面包的箱子底部。
　　气定神闲的回到前面，和阿尔一起看向天空。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：95』
　　......
　　韩为双手插兜，看向前方的戴安娜。
　　“热狗，很好吃的，需要来一个吗。”
　　听到招呼的戴安娜，表情有些阴郁，但还是礼貌性的微笑。
　　“谢谢，我现在不想吃。”
　　等到戴安娜与女伴离开后，韩为嘴角上扬。
　　成了！
　　上轮的操作，让韩为得到一个能拥有真言套索，又不至于被追杀的完美存档点！
　　但出于谨慎，韩为躺在床上，继续假寐一会，惹得旁边的阿尔不满。
　　“老弟，我今天来帮你的，你这样——”
　　“今天卖多少，营业额全算你的。”
　　“这，不好吧。”
　　“都是兄弟。”韩为找了张干净的毛巾，搭在脸上，不再说话。
　　阿尔自己顾着摊位，而韩为此时则回忆着遇到“蝙蝠侠”的那一小段时间。
　　超人没死！
　　超人居然复活了，而且极大概率没有被洗脑，但蝙蝠侠的状态很不对劲，两种魂火加黑魔法封印......
　　“多出来的那一圈魂火，是另外一个人，大概率就是，罪魁祸首”韩为在心中快速整理着思绪。
　　罪魁祸首，是一个使用魔法的存在。
　　基于此，韩为脑海中产生一个有可能的真相。
　　......
　　蝙蝠侠感知到什么，或者说，有人袭击他，但没能第一时间得逞。蝙蝠侠或许知道了对方的真面目，又或者猜测与天启星入侵有关。
　　因为情况紧急，布鲁斯还没开始找队友，能帮他的，只有在毁灭日一战中，已经认识的戴安娜。
　　或者两人一起，或者蝙蝠侠单独行动，布鲁斯提前想到了超人复活计划。
　　但走了与电影不同的路子！
　　虽然不知道，他是怎么知晓超人的强大与黄太阳有关，但以他的智商和财力，做个什么能高效收集太阳光的装置，完全有可能。
　　电影里的那艘飞船，很可能没有漫画中的再生矩阵，复活超人用的那滩水，应该只是氪星人做“试管婴儿”的创生室残骸，估计只具备提供营养物质的效果。
　　布鲁斯一边躲避那个“罪魁祸首”，一边试图复活克拉克。
　　最后还真的让超人以副作用更低的方式复活！
　　当然，这只是韩为的猜测。
　　超人也可能是“罪魁祸首”复活，但概率太小，换位思考后，韩为觉得自己无论如何都不会唤醒一个人间之神。
　　所以超人假定是蝙蝠侠复活的。
　　且电影版的蝙蝠侠只知道超人怕氪石，不知道他魔抗低，超人自己也不知道，毕竟电影中，没和魔法类型的敌人接触过。
　　韩为忽然想起，巨石强森扮演的黑亚当彩蛋中，亨超的出现，成为影迷心中的遗憾，摇了摇头。
　　......
　　罪魁祸首会黑魔法。
　　然后超人败在对方的黑魔法下，加上氪石粉末灌体，也许，还被黑魔法做了什么手脚。
　　至于战败的蝙蝠侠，和可能帮过忙的戴安娜，则被对方用不完整的反生命方程式洗脑。
　　......
　　韩为起身，拿着一瓶矿泉水走向后面的小巷，一边思索，一边利用视魂，他能看见两团漆黑的魂火，在周围高速移动。
　　戴安娜在找真言套索。
　　而巴里跑那么快，应该是一边监视自己，一边与女侠保持距离。
　　原本他是注意不到两人的高速移动的，但因为五感都被[体坛巨星]强化了，靠着视魂，起码能看到两条模糊的黑线。
　　韩为左右张望，看见了某间实体店面后的消防箱，里面有把消防斧，他走上前，砸碎玻璃，将斧头取出。
　　暂时先放下心中的猜测。
　　韩为舞了舞斧子，再走到前方不远处的消防栓，将水瓶里的水倒出一些，凝聚出一团水球，直接砸上去，水柱顿时弹射而起。
　　“天堂岛女王，希波吕忒之女！”
　　“众神之王，宙斯的女儿，半神戴安娜！”
　　他站在水柱附近，双手摊开，高举着消防斧。
　　“是我！一个普通的凡人，偷了你的真言套索！”
　　韩为旋转观察四周，一团魂火停在一栋楼上，大概是巴里，准备看戏。
　　另一团魂火快速逼近！
　　身穿轻甲的神奇女侠，从楼顶，重重落在被她踏碎的地面，眼神愤怒，但又带着一丝不解。
　　“你......是那个卖热狗的，你到底在想什么？”
　　韩为面向女神，躬身行礼，随后微微一笑。
　　“我见过你那张在战场上的合影。”
　　戴安娜脸色阴晴不定。
　　“你是谁，看来你做了足够的调查...为什么需要真言套索。”
　　“一个微不足道的普通人而已。”韩为始终保持着待在水柱旁，全身都被淋湿，大量的水源，让他随时可以释放控水把戏。
　　赢是不可能赢的。
　　上轮的模拟，导致点数很多。
　　猎杀一次女神的想法，依然在韩为的行程表上。
　　他打算先死在女神身上几次。
　　熟悉对方战斗力的同时，再得到几个天赋，为猎杀计划增加点成功率。
　　“我以一个战士的名义，请求尊贵、美丽的女神，和我打一场。”
　　戴安娜皱着眉，解除了作战姿态，那把由火神赫淮斯托斯打造的神剑[雅典娜之剑]，被她插进地面。
　　“你疯了。”女侠摇了摇头，向前摊开手“东西还我。”
　　韩为抓着斧头，脸色讥讽的说道。
　　“哦，我懂了，你怕输，输给一个凡人。”
　　戴安娜眼色冷了下来。
　　“杀了我，那家伙会把真言套索的位置告诉你。”韩为指向侧面三层高的楼顶天台，巴里的魂火，就在那。
　　从楼顶站起来的巴里艾伦，一脸不解。
　　女侠看了眼巴里，随后收回目光。
　　“疯子。”
　　“所以？”韩为看向戴安娜“开始？”
　　神奇女侠双手叉腰，仰头叹息，将神力护盾和守护银镯，全丢在地面，并且用警告的目光看了楼上的闪电侠一眼。
　　巴里：......
　　甩了一下秀发，戴安娜看向韩为：“卖热狗的......吉米？”
　　“好吧，你脑子不正常，但你也很勇敢，没有人类如此...”话音停顿，她眉间凝着哀愁，似乎想起了某位英勇赴死的飞行员。
　　回忆中，飘过一句令她难以忘记的遗言。
　　[我来拯救今天，你来拯救世界]
　　戴安娜晃了晃头，眼神逐渐凌厉。
　　“我不使用神力，不使用神器，等我打败你，要将真言——”
　　韩为大笑两声，打断了对方：“我说了，我只求一死。”狠话放了，韩为盯着戴安娜的动作，其魂火动荡，短暂的金从内部渗透，但很快被黑焰覆盖。
　　神奇女侠看见对面的男人，眼神中无所畏惧的疯狂，不再劝说，而是朝前摆手。
　　“你先，热狗先生。”
　　......
第11章 巴里跑，我来断后
　　韩为瞬间丢出一颗水球，被女侠轻易侧身躲过，戴安娜一挑眉，楼上的巴里也眼神一凝。
　　“水......”女侠朝着韩为走来：“控制水的力量，你跟亚特兰蒂斯有什么关系吗？”
　　“谁知道呢。”韩为警惕迈着小碎步，每多一秒存活，评分就有上升的可能。
　　但他，还是高估了人和神的差别。
　　韩为看见了戴安娜加速前的一瞬，可身体的反应，根本跟不上对方的速度，他刚举起斧头，就听见骨头碎裂的声音。
　　等反应过来，自己已经陷入了墙壁，噗的喷出一大口血。
　　脊椎被踢碎，内脏伤的不轻，韩为抬起手臂，轻轻朝前挥动斧头，被女侠抓住手腕，一拳打穿脑袋......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F+』
　　『评分奖励：随机白色天赋一个』
　　『总结：你死于一场毫不意外的单挑，但也得到女神的认可，她觉得，你是名勇敢的战士。』
　　『自由搏击手（白）：传武也好，现代搏击也罢，你百无禁忌，什么都会点，小幅度提高战斗本能』
　　......
　　“模拟我的人生！”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：90』
　　......
　　......
　　“你先，吉米。”
　　韩为将身体靠进喷涌的水流，右手用大拇指和食指将斧柄卡住，掌心藏一颗水球，而左手接连丢出两颗水弹。
　　再次看见女侠起步的一瞬，韩为靠着上轮的记忆，对踢腿有了提防，马上朝侧面丢出隐藏的水球，却只擦过女神的发丝。
　　被对方一记上勾拳打向半空，韩为的头骨完全碎裂，身体逐渐加速坠落，砸向混凝土地面。
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F+』
　　『评分奖励：随机白色天赋一个』
　　『总结：你的战术意识，在实力差面前，毫无意义。』
　　『拳击靶师（白）：由于长期带着手靶，招架拳手的挥击，你对打来的攻击，有着本能躲闪的意识，小幅度提高神经反应速度』
　　......
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：85』
　　......
　　......
　　戴安娜朝韩为勾了勾手，依然不打算先手进攻，深吸一口气，浑身淋湿的韩为，走出了消防栓的范围，丢掉了消防斧。
　　“你放弃了，聪明的选择。”
　　韩为轻笑：“我只是觉得这东西没用。”
　　“我可不希望打赢你后，有人说我欺负女人。”
　　话音刚落，一记重拳随着破空声袭来，韩为本能向后仰了些，拳风击断了鼻骨，双手凝聚出的水弹没有射出，而是直接伸向前方。
　　水球擦着女侠的肩膀爆炸，却连她的皮肤都没有伤到，女侠右腿侧踢，直接将韩为的左腿踢断，长靴践踏在韩为的胸口，面容冷峻。
　　“战士，有没有遗言。”
　　仿佛一座大山压在身上，韩为动弹不得，塌陷的胸骨压迫着心脏，呼吸变得困难，他咧开嘴角，眼神激动。
　　“我，碰到你了。”
　　咔嚓一声，心脏被踏碎。
　　韩为瞳孔失焦，面部肌肉逐渐凝固，在死前的最后一秒，好似看见一道闪电逼退了戴安娜。
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：E-』
　　『评分奖励：模拟点数1点，随机白色天赋一个』
　　『总结：你孱弱的控水能力，在战斗中碰到对方，你开心了，但女半神怒了。』
　　『魔术师（白）：马戏团的压轴戏一直有你，当你试图使用障眼手段时，提高成功率』
　　......
　　......
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：81』
　　“我投降。”
　　不等女侠开口，韩为高举双手，嘴角挂着淡淡的笑容，主动走向戴安娜。
　　“请原谅我，我可以免费请您吃热狗，套索我也会奉还给您。”
　　戴安娜观察着韩为，见对方连斧头都留在了消防栓那里，双手垂直放松下来。
　　谁知面前的青年，忽然大叫道：“闪电侠！”
　　“跑！巴里！跑！”韩为加速跑向戴安娜，大声到:“你速度很快，快带着套索走！”
　　“我来拖住这个女人！”
　　突如其来的发言，让两名英雄都有些猝不及防，巴里下意识往后退了一步，被快速捡起装备的戴安娜看在眼里。
　　“原来你们是一伙的。”
　　“嗨！看着我！你休想去追他！”韩为又是两发水弹，先后抛出，戴安娜虽然轻松躲避，但犹豫了一会，选择略过韩为，直接跳向巴里那栋楼。
　　闪电侠怨毒的看了韩为一眼，化作一道无人能及的闪电，迅速离开，戴安娜只来得及看清离开的方位，马上追击。
　　韩为回身捡起斧子，坐到旁边的一个油漆桶上，开始倒数。
　　“10...9...8...7...6——”韩为被数道电荷集中，因为浑身的潮湿，受到了更大的伤害，浑身冒着白烟，还能闻到一股烤熟的气味。
　　闪电侠目光冰冷的看着倒地不起的韩为，而随着一声怒吼，戴安娜重新追回来，长剑指着巴里。
　　“还给我，不然无论你跑到什么地方，我都会找到，然后割掉你的头！”
　　“不是我，你被骗了。”巴里后退一步，指着地上的韩为：“我跟他并不熟。”
　　“不熟他会勇敢的替你断后！”
　　面对女半神的质问，巴里有苦说不出，对方正在气头上，很难解释清楚。
　　“如果我和他是一伙的，为什么我要杀了他呢？”
　　巴里指着韩为的“尸体”，可戴安娜的表情却越发愤怒。
　　“你想独自占有真言套索。”
　　“什么套索？我真没有。”闪电侠十分无奈，但女神明摆着不愿相信他。
　　就在戴安娜举剑朝巴里走去时，韩为藏在身侧的手，忽然摸出一条金光闪闪的绳子，猛地抛出！
　　十分幸运的套住了女神的脖子，他面色一喜，吃力站起身，大喊道：“反生命方程式是谁带来的！”
　　“告诉我真相！”
　　根据漫画设定，被真言套索束缚的女半神，会暂时被削弱，见戴安娜手中长剑一松，单膝跪地，韩为乘胜追问。
　　“是谁复活的超人！是谁用方程式洗脑的你们！”
　　“告诉我真相！！！”
　　......
第12章 下次见，两位
　　韩为没去看闪电侠的眼睛，此刻只希望巴里动手能慢一点。
　　在被电荷攻击打中后，韩为手中已经凝聚了一团水球，在巴里被重新赶回来的戴安娜，引走了注意力时，因为韩为失去意识，但并未当场死亡。
　　他手中的水球，直接炸开，用疼痛将他唤醒，右手露出指骨，断了两根指头。
　　浑身焦黑的韩为，靠着毅力，双手死死抓着套索，被束缚住的女神，不停晃头牙关紧咬，在与真言之力抗衡。
　　“我......我......不能讲...”
　　“说！”
　　“是谁在背后操纵一切！”
　　闪电侠阴沉着脸，低着头，双手正剧烈震动，但当他听到戴安娜也是和方程式有关的一员后，似乎也想再听听，站在原地暂时没有秒杀韩为。
　　“巴里？”韩为忽然出口唤了一句，巴里缓缓抬起头。
　　“你不用为难，知道答案后，我会主动被她杀掉，或者自杀。”
　　听到韩为温和的话音，巴里脑袋一团乱麻，他原本以为，可以和这个卖热狗的男人成为朋友。
　　“什么都不用想，我很快就会死，放心巴里，放心。”
　　稳住了闪电侠，韩为眼神凝重的看向戴安娜，但不敢靠近，只能远远用力一扯。
　　“说。”
　　戴安娜表情痛苦，两种力量的影响，让她的魂火，在韩为眼中疯狂摇曳，仿佛随时都会熄灭。
　　或者，燃的更为汹涌。
　　被束缚的戴安娜，狂野咆哮着，侧身抓住一截绳索用力一丢，将韩为反向拽向自己，用脚踢起地上的雅典娜之剑，反手刺向韩为身体。
　　韩为在剑刺来的瞬间，主动松开绳子，微微侧身，只被神剑削掉大片血肉，避开了一次致命伤！
　　套索被戴安娜拿在手中，挥舞两圈，直接套中韩为，高高抛向空中，然后往下一拽！
　　半空中的韩为，笑容癫狂。
　　“我开始接近了。”
　　“下次见，两位。”
　　砰——！
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：D-』
　　『评分奖励：模拟点数5、随机白绿天赋一个』
　　『总结：你成功发现女半神的弱点，并拿生命验证，连极速者都被你用话语稳住，没有和女半神一起攻击。』
　　『说谎者（绿）：你口蜜腹剑，笑里藏刀，总是能轻易玩弄他人内心。』
　　......
　　『检测到，心理导师（绿）与说谎者（绿）为同色同类天赋，是否合并？』
　　“合并。”
　　『政务演讲家（蓝）：你站在演讲车上，大声宣言你上任后会为老百姓做什么，他们视你为救星，心思单纯之人会无条件信任你，心思缜密之人，较容易听信你』
　　......
　　『由于你被单一目标击杀超过五次，达成隐藏奖励条件（死于同一目标5至10次），获得对方部分能力（蓝）』
　　『注：目标击杀奖励，每个目标只可获得一次』
　　『亚马逊战士（蓝）：天堂岛的女人个个武艺高强，获得全冷兵器精通，大幅提高战斗技巧，亚马逊女人由宙斯创造，你同样分到一部分神的眷顾，寿命大幅增加』
　　......
　　『检测到，自由搏击手（白）与拳击靶师（白）为同色同类天赋，是否合并？』
　　“合并。”
　　『街头狂徒（绿）：你身手迅捷，喜欢后发制人，跟同伙外出械斗，你偷袭手段出色，明显提高反应与动态视力。』
　　......
　　......
　　韩为嘴角挂着一丝自信的微笑，缓缓睁开双眼。
　　被同一目标杀死五次，居然能得到额外奖励，这还是第一次知道。
　　随手捡起一旁的矿泉水水瓶，高高抛起，只用十个手指，轻易玩弄着水瓶，连续五分钟都未掉落。
　　杂耍般的神奇操作，吸引到了前方的阿尔，下意识给义弟鼓起了掌。
　　“厉害啊老弟，你什么时候学的杂技表演。”
　　韩为一个鲤鱼打挺起身，用肩膀将水瓶顶飞，水瓶在空中旋转一圈后，盖头着地，稳稳立住。
　　“在未来，阿尔，在未来。”韩为说道：“我出去逛一圈。”
　　“行，早点回来，游客多起来了。”
　　“OK。”
　　随手用木签扎起一根肠，然后再拿起一盒已经装好的热狗，离开摊位，与红衣女名媛擦肩而过，女名媛皱眉，忽然看向后方。
　　而青年，已经消失在人潮中......
　　......
　　......
　　“闪电侠，呼叫闪电侠。”
　　韩为走到快到停车场的位置，将肠吃掉后，舔了舔手指，举起一盒热狗。
　　“微辣，我知道你在，哥们。”他摇了摇盒子，看向一处角落。
　　手中的盒子不翼而飞。
　　韩为看都没看，转身去到油漆桶上坐着，见巴里闻了闻盒子，用手拿起一根洒满佐料的热狗，就往嘴里送。
　　“够吗哥们，不够我再给你拿几盒。”
　　“管饱。”
　　......
　　藏身处。
　　韩为花了十几天，重新与巴里建立起了好感，或许是因为口嗨天赋的加强，巴里对韩为的态度，比之前还要友善一些。
　　看见屏幕上，代表犯罪者的红点，一一消失，韩为敲击着桌面，等待着某个电话打来。
　　后面传来叮里哐啷的响声，几张废纸飞到脚边，一盒蛋糕，被放在韩为侧面。
　　“草莓味的？”
　　巴里站在人体模特前，刚把战衣放上去，一脸古怪的看向韩为的背影。
　　“你难道除了会发射那个小水球，还有预言的能力？”
　　“哈哈，我猜的，巴里。”
　　手机屏幕亮起，韩为直接点了免提。
　　等卖货的说话声结束，那个状态奇怪的蝙蝠男刚开口，韩为就打断了对方：“我不去。”
　　“我不需要。”随即挂了电话。
　　巴里回休息室补觉，韩为拿起手机，查看前往堪萨斯的飞机航班。
　　比起疑似被人占据意识的蝙蝠侠，现在的韩为，更在意克拉克肯特的状态。
　　被蝙蝠侠杀死后，韩为本能觉得对方还有什么招数没出，要是自己被对方控制住，不能立刻死去，一旦母盒开始呼唤荒原狼，这个世界就完蛋了。
　　原本打算猎杀女神一次，但套索到手后，韩为觉得没有必要，之前几次赴死，已经得到足够的好处。
　　当然，要是之后有机会，韩为不会在模拟中手软，毕竟死了五次！
　　所以，先去找超人，是当下韩为觉得最好的选择。
　　而哥谭......暂时需要放一放。
　　直到自己有足够的实力后，再去探个究竟。
　　『天赋：视魂（紫）、体坛巨星（深蓝）、控水把戏（蓝）、政务演讲家（蓝）、亚马逊战士（蓝）、盗者（绿）、街头狂徒（绿）、冷静（白）、镇痛（白）、司机（白）、锁匠（白）、魔术师（白）』
　　『物品：无』
　　『模拟点数：86』
　　......
　　韩为转动椅子，看向休息室。
　　“巴里，送我一程！”
　　......
第13章 堪萨斯
　　现实时间下。
　　堪萨斯，斯莫尔镇。
　　弥漫着泥土与麦香的乡间小路。
　　一辆抖来抖去的拖拉机上，叼着烟斗的老头握着扶手，后面的货仓里，坐着三名青年，还有一条金毛犬和一只母猪作伴。
　　“你不觉得挤吗。”“再过去一点哥们。”
　　“我说了，再过几百米，我就下了！”
　　“哦耶稣，你们疯了吗，能不能闭嘴！再吵全部滚下去！”
　　韩为无奈扇了扇衬衫领口，热的流汗，任由一身泥垢的本地青年，将最宽敞的位置抢走，而便服出行的巴里，趴在旁边，不停往下呕吐。
　　头脑莫名混沌......是多心了吗......总感觉......自己忘了什么......但好像......一切正常？
　　怪了......感觉这种模糊不清的状况从出发前开始......似乎发生了很多次......还是没有？
　　韩为的脸色忽然[异常]放松，望向一旁的巴里。
　　“还好吗？巴里？”
　　“我不好，非常不好，呕~~~~”
　　吐的都快虚脱的巴里，回头看了两人一眼，忽然瞪着眼捂住嘴，重新抓着围栏往下呕吐。
　　本地青年见到巴里的惨状，哈哈大笑：“你们城里来的，就是娇贵，这都受不了，真逊。”
　　韩为推开想舔他脸的金毛，那青年忽然抓起一旁的箱子，就要跳车，却被韩为叫住，拉开衬衫下摆，露出左轮枪。
　　无声的威胁，让青年身子一抖，一咬牙放下箱子就跳车，跑出几十米远，才对着韩为比了个国际友好手势。
　　“混蛋！我要跟你妈妈晚上——”不等他说完，一颗碎石从车内弹出，直接打中青年头部，使他晕倒过去。
　　韩为摇了摇头，将箱子往里面放好，巴里回身，脸色惨白的看了一眼旁边的母猪。
　　“你真的太臭了。”
　　母猪哼唧两声，轻轻甩着尾巴，几坨冒着热气的排泄物，接连落在肮脏的车仓内。
　　“呕呕~~~~~该死，呕~~~”
　　这时，车主老头砸吧着烟斗：“你们去肯特家做什么。”
　　“他们家的农场，听说马上就要被银行收走了，你们是不是银行的？”
　　“不。”韩为坐到巴里身旁，拍了拍他的背，看向前方：“肯特农场还有多久到？”
　　“快了，还有两公里。”
　　四周的麦田，还没成熟，一片绿意盎然，等到了秋季，会变成大片漂亮的金黄色。
　　韩为感受着微风吹拂，看向与城市截然不同的光景，没被巴里和母猪影响。
　　“乔纳森......很多人都欠他一条命。”老头有些感慨的说着。
　　“玛莎一个寡妇，也挺不容易的，结果现在连房子都......哎。”
　　“不过他们那个去大都会当记者的儿子......好像叫克拉克？”
　　“能回来当农民陪着他妈，也挺好的。”
　　从本地老者的口中，听到超人真在堪萨斯的消息，韩为心头莫名一热。
　　下意识正了正领口，抹了把头发。
　　毕竟要去见的，不是什么普通民众。
　　是超人！
　　克拉克肯特，氪星之子-卡尔艾尔！
　　DC的原点！
　　恍惚间，韩为想起了小时候贴在卧室的超人海报，年少的自己，披着被套，在海报前做出飞翔的动作。
　　本来韩为打算自己一个人来，结果现在的巴里，执意要一起，他只能让巴里不要暴露“红色恶魔”的身份。
　　对于这一点，巴里十分不高兴，但也没说什么，他的战甲就装在旁边的箱子里，除了战甲，里面还放着其他东西。
　　天色慢慢暗了些。
　　随着距离接近，韩为思索着，忽然感觉脑海变得混沌......
　　这种异常现象，从打算接近堪萨斯就不间断发生......
　　但每当自己想要......想要什么......想要提前模拟？
　　想要......韩为揉了揉前额......记忆变得缺缺失失......连想问题和思考都变得有些......但不知为何，又莫名感到轻松，放下了一切戒心......甚至有些舒服。
　　总感觉......有什么发生了很多次......韩为摇了摇头，望向周围的乡村夜景，脸色异常的放松，惬意。
　　好像没有什么不对......是吗......好像没有问题......
　　马上......就能见到超人了。
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　拖拉机将两人送到后，就继续沿着道路离开。
　　韩为站在一条小路口，抚摸着肯特家外的邮箱，连缝隙都塞满了各种账单。
　　“巴里，我......”
　　“我就在附近逛逛，我知道，你不用说出来。”
　　巴里打开箱子，将一个黑布袋拿出来，剩下全是满满的钞票，将箱子丢给韩为，就转身离开，韩为略带尴尬的抠了抠鼻头，拿着箱子，走向里面的房子。
　　“开始我的......”韩为犹豫了一下，这个信息是从模拟中问出的，应该没什么陷阱吧......思索片刻，觉得有问题找巴里。
　　巴里只要不被口令激活，在现阶段就是最强的保镖。
　　左边是一间很大的仓库，而右边则是一间标准的美国乡间二层房屋，隐约还能听见几声老迈女性的呼喊声。
　　深呼吸，挺直腰板，韩为提着箱子，走向房屋，他刚走上阶梯，就听见仓库方向，传来开门的声音。
　　只见一个身材高挑，肌肉健壮的成年男性推门而出，手中还拿着擦汗用的毛巾，蓝色的外套，完全遮不住他健硕的体魄。
　　五官棱角分明。
　　当然，还有着完美的屁股下巴。
　　一头短发，眼珠如同无垢的蓝宝石，湛蓝通透，就如同他本人高尚的品格。
　　韩为发誓。
　　无论是现实，还是来到这个世界，他都没见到一个智慧生物，会有那么浑厚、炽热、仿佛能把黑暗的世界，整个照亮的灵魂圣焰。
　　其他人只是魂火显示在头部......可克拉克肯特的全身，都释放着无法用语言来形容的，纯金光芒。
　　韩为以为自己看错了，错愕的揉了揉眼睛，而对面那个壮硕的男人走了过来，表情却有些失落和沮丧。
　　“你是......银行的工作人员？”克拉克走上台阶，将毛巾放在折叠桌上，看了眼屋内的灯光，欲言又止，随后指了指旁边。
　　“可以聊聊吗？”
　　很显然，超人误会了。
　　韩为愣神了数秒，也忘了马上解释，跟着对方走到仓库附近。
　　这位曾经飞翔于天，拯救人类于水火中的人间之神，韩为却完全感受不到神性，只看见一个随和的农家小伙站在面前。
　　那双湛蓝的眼眸中，此时，此刻，只有无尽的挫败感与自责。
　　“超人。”无意开口，韩为顿时意识到说错话，刚想解释，克拉克却笑了笑。
　　“你大概一路过来，太累了，我只是个农民，怎么可能会是超人。”
　　“而且——超人已经死了。”
　　超人死了，站在韩为面前的，只是一个随处可见，正为了钱发愁的堪萨斯农民，他饱含回忆的家，即将被收走。
　　一股极为讽刺、荒诞的情绪，忽然涌上韩为心头。
　　明明这个男人在身体正常的情况下，随时能统治地球，全世界的人，都不敢在他面前，说一个不字。
　　克拉克不知道韩为脑海中的想法，双手局促的来回摩擦，泥灰混着些家畜的腥臭，好似怎么擦也去不掉。
　　“我真不是超人。”
　　韩为慢慢平静下来，看见克拉克金色魂火的瞬间，韩为就不打算隐瞒什么，而是直球发问：“听着，我知道你是谁，我也不是什么狗屁银行的人。”
　　“告诉我。”
　　“是谁复活的你，是谁在控制超人类？”
　　“布鲁斯韦恩身上，到底出了什么问题？戴安娜是不是和他一起被控制的？”
　　韩为一口气连问几句，克拉克眼神逐渐严肃起来。
　　“你是谁？”
　　......
第14章 死档Ⅰ
　　韩为本想说自己是卖热狗的。
　　但转念一想，多少有些不合适，正要开口，一道红色身影忽然出现，挡在韩为与克拉克中间，语气急促。
　　“有敌人！”
　　韩为在看见巴里的一瞬，还以为闪电侠要攻击自己，听到对方的警告，他忽然意识到自己因为超人的魂火大意了，那种从出发前就存在的异常感，终于有了答案！
　　有什么影响了自己，将自己引来堪萨斯！是洗脑？！是强大心灵超能者做的？！
　　一个没有被控制的《超人》，足以让弱者下意识觉得，一定会得到人间之神的庇佑，对方放大了自己对超人的[期待]，并且在不停影响着自己的大脑！
　　为什么出发前没有模拟？！
　　是因为没有防御心灵洗脑控制手段的自己成了目标！
　　韩为脸色急剧变化，强烈意识到自己现在的能力，在这个超能世界微不足道......但尽量让自己冷静，在心中默念。
　　“模拟我的人生！”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：81』
　　......
　　克拉克看到巴里，很快就联想到最近新闻里，赫赫有名的红色恶魔，连看向韩为的目光，也愤怒起来。
　　“滚出我家的范围！马上！”他抄起地上用来铲草用的叉子，厉声道，一边说着一边挡在前往小屋的方向。
　　克拉克完全没有因为巴里的话，产生警觉心理，曾经如呼吸般熟悉的五感能力，已经被限制在普通人类水准。
　　巴里伸手抓向韩为的肩膀，就要加速离开，可一阵飓风已至，三人被风暴席卷，同仓库一同拔地而起。
　　在完全没有看见敌人身影的情况下，韩为撞上一头牛的尖角。
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F-』
　　『评分奖励：无』
　　『总结：你连敌人是谁都不知道。』
　　......
　　“滚出我家。”克拉克蹲下身，打算去捡叉子。
　　韩为抓住巴里伸来的手，立刻吼道：“带我们跑！”
　　克拉克起身，握着除草叉，两个陌生人的身影已经消失，他怒色一僵，随即下意识捏紧叉子。
　　站在门口，刚推开门的玛莎，只是看了儿子一眼，就和小屋一起被席卷上天，克拉克痛苦的回忆被唤醒。
　　他的父亲，就是死于龙卷风。
　　连痛苦的时间都得不到，克拉克就被吹飞的树干捅穿身体......
　　......
　　“巴里？巴里？！该死！还有个人呢！”
　　当闪电侠跑出数公里远，韩为立刻回头，只看见被风暴卷上云霄的残骸，愤怒的甩开了闪电侠的手。
　　“韩，你犯什么毛病。”
　　韩为脸色阴沉，很久没出现的绝望感涌上心头，哪怕死在哥谭，被戴安娜杀掉五次，他都没有现在恐慌。
　　现在的情况......很可能是死档！
　　如果自己在刚打算走进肯特农场时，就更新存档点，绝不会如此危急。
　　超人保不下来，谈何面对入侵？
　　可偏偏接下来的模拟，都要从超人即将死亡前开始。
　　而他甚至都还不知道敌人是谁！
　　“巴里，你刚才为什么会说有敌人？”韩为看向闪电侠“外貌，能力，是谁——”
　　忽然，红甲覆盖的手掌，死死掐住韩为的脖子，巴里脸色茫然焦急：“不！不不不！”
　　“我被什么控制了！韩！不！该死的！”巴里极力想要摆脱不知从何处来的控制，但他的双手，死死掐住韩为不松。
　　韩为刚听见自己骨裂声，就有两道红色的光线扫来，将两人切割分尸，双双倒地死亡。
　　......
　　“模拟我的人生！”
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：76』
　　韩为睁眼，马上伸出双手，一手率先抓住克拉克的手臂，超人想要挣脱，却发现对方力气很大。
　　另一只手抓着巴里。
　　“跑！马上！”
　　闪电在地面留下焦黑的印记，仓库和房子一同被飓风席卷......
　　当巴里停下后，克拉克看着远处家的方向，痛苦的跪在地上，双手抱头。
　　“妈，不，不不不，不应该的。”
　　“为什么，我连力量都失去了！你们还要夺走我最后的亲人！”
　　“都是你们的错。”
　　克拉克扑向韩为，无奈之下，韩为只得出手，将崩溃的克拉克控制住，然后看向巴里。
　　“敌人有控制人行动的能力，巴里，我们先保持一些距离。”
　　闪电侠闻言，第一时间选择相信，主动后退。
　　“韩，你怎么知道，连我都是在没看见敌人的情况下，被一辆卡车砸过来。”
　　巴里也没看见？
　　韩为眉头一皱。
　　这下更麻烦了。
　　“你没想错，我的确有预知的能力，不过，只有三分钟后的未来。”
　　考虑到团队作战，韩为不得不这样说，也是为了紧急时刻，双方能快速反应。
　　“我刚才看见被控制的你，打算杀了我。”
　　回忆起上一轮死前的记忆，韩为只能想起，自己身体碰到什么灼热的东西，随后就与巴里同时倒地。
　　但详细的事实，韩为未能马上想通。
　　被韩为用手臂卡住脖子的克拉克，不停拍打着韩为的手臂，韩为这才反应过来，将超人松开。
　　克拉克咳嗽着，泣不成声的捶打地面。
　　韩为没时间安慰模拟中的超人，双目一眯，快速在脑子回忆着，他所知不多的dc漫画人物。
　　风与灼热伤害......目标还挺多。
　　“看来还得死几次才能知道。”
　　韩为拔出手枪，和巴里开始警戒着四周。按照他的安排，互相远离一段距离，但又保持在可以互相救援的程度。
　　用手枪瞄准四周，忽然脑海中传来一阵嘈杂的声音，等韩为勉强回过神，枪口已经瞄准了自己太阳穴。
　　“巴里！！！”
　　闪电侠回头，神速力闪电环绕在周身，在子弹离开枪口的一瞬，他抓住了那颗子弹，停下脚步，韩为一眨眼，立刻快速看向四周。
　　两道红光，从半空贯穿了巴里的双腿，韩为在巴里惨叫响起的同时，迅速朝着天空清空子弹。
　　巴里痛苦抱着双腿，在地上挣扎，韩为脊背发寒，完全没看见敌人在哪！
　　天空繁星闪烁，还有虫鸣交响。
　　可韩为却觉身处寒冬冰窖，完全不知下一步该怎么做。
　　对方不费吹灰之力，就干掉了唯一有反抗之力的闪电侠，而自己现在的能力，充其量可以对付十几个人类而已。
　　四周完全看不见魂火反应，这才是韩为内心开始绝望的开端，就算是高速移动的闪电侠，都能被视魂感知到，加速起步和刚要停下来时的魂火反应。
　　一个普通人在这个世界，直面各种超人类，还是太过于......残忍。
　　韩为丢掉枪，静心凝神：“对方极有可能具备隐身能力。”。
　　视魂这个天赋即使他闭上眼，也能发挥作用，他就不信，对方会没有漏出马脚的时候，哪怕只有1秒，半秒，那也是通往存活的重要线索！
　　......
第15章 死档Ⅱ
　　只要自己能抓到对方暴露的瞬间，韩为甚至可以从死亡『总结』，来分辨出对方的身份。
　　可事实往往比虚构还残酷。
　　当他看向天空时，忽略了那个伤心的男人。
　　克拉克冲过来，将韩为压在身下，他只觉脑子发热，脑袋上被什么贯穿，失去意识，死了。
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F』
　　『评分奖励：无』
　　『总结：你不知为什么死。』
　　......
　　“模拟....我的，人生。”
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：71』
　　......
　　不管巴里，韩为看向后面的风暴，克拉克刚想驱赶两人，脸色惊变立马冲向小屋。
　　“妈！”
　　韩为眼睁睁看着克拉克在中途，被风刮上天空，又被一辆汽车和大树碾成肉泥，玛莎很快也步了儿子后尘。
　　巴里伸来的手被韩为推开，闪电侠一咬牙，自己化作电光撤退。
　　被风暴吹上天空，韩为抓着一块墙板，大吼道。
　　“懦夫！连真面目都不敢暴露的懦夫！”
　　挑衅叫骂的同时，韩为忽然意识到自己的精神状态，跟刚来这个世界的时候，有了很大区别。
　　自己似乎越来越不畏惧死亡了。
　　暴风内，韩为飞的很高，临时形成的风暴渐渐消散，漫天的木板植被汽车，开始迅速下落。
　　他平静仰着头，看着繁星。
　　下落中。
　　韩为明白了超人为何被废掉后，依然能安全生活在堪萨斯。
　　因为这就是个该死的陷阱！
　　对方知道有人会来，试图从超人这里寻求答案！
　　超人与蝙蝠侠，这两条最接近答案的方向，都被对方施加了巨大的阻力。
　　“DC......真特么黑暗。”
　　『你死了』
　　......
　　......
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：66』
　　......
　　“巴里，小队时间。”
　　韩为看着焦急的巴里，迅速下达指令：“那个老太太，他，我，五公里外。”
　　“跑，巴里，跑！”
　　韩为提着箱子，看着玛莎与克拉克接连消失在身前，随后自己也离开了即将被摧毁的小院。
　　站定后，他来到抱着玛莎的克拉克面前，将箱子递给超人。
　　“麻烦帮我保管一下。”
　　随后远离三人，坐在靠着麦田的泥土路面，只看向手表上时间的秒数，一点一点的流逝。
　　“接下来怎么做。”巴里询问。
　　“等，就这样等下去。”
　　韩为什么都不去想，只是安静的在心中同步计时。
　　1分钟后。
　　巴里的动作出现异常。
　　韩为拔枪想自杀，被闪电侠的手刀穿透胸膛。
　　『你死了』
　　......
　　韩为睁眼开口。
　　“小队时间，巴里。”
　　......
　　当闪电侠接连带着三人，逃到五公里外，韩为马上将箱子交给克拉克保管，并在心中立刻默念。
　　“模拟我的人生。”
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：61』
　　存档点从肯特农场，转移到了五里外的小路上，方才的计时，大概说明对方花了一分钟左右，才找过来。
　　“超人。”韩为表情严肃的看向克拉克“请你带着玛莎，赶快离开，有多远走多远。”
　　“没事，没事妈。”克拉克拥抱了玛莎，温和说道：“他们救了我们，我应该去帮助这两——”
　　“不。”韩为倒退靠近麦田“你现在没有力量，请你保护好你母亲就行。”
　　“相信我。”
　　“不要逞强。”
　　韩为的话语，仿佛带有令人信服的魔力，克拉克见对方态度坚决，护着玛莎走向另外一侧的稻田。
　　“记得来拿走你的东西，先生。”
　　“我会的，我保证。”韩为的身影，消失在巴里的视线里，闪电侠朝着他离去的方向，喊道。
　　“那我呢？”
　　“巴里，继续跑，不要停。”韩为的声音从稻田传来，逐渐变远变小。
　　“接下来，请你保持极速的同时，随时注意敌人的动向。”
　　“千万不要停，哪怕我会死，请一定要警惕你自己的腿被攻击。”
　　“一旦敌人朝我发动什么能力，你能看见方向的话，用你那招远距离电荷招式，直接朝那个方向释放。”
　　“跑！马上！”
　　蓝色的闪电残影，瞬间在周围无序高速移动。
　　克拉克和韩为分别走向两边的稻田。
　　三方瞬间保持了足够的距离。
　　韩为拿出手枪，将里面的子弹取出一颗，找了一堆干燥杂草，用石头压着子弹尖锐的前端，随后用力将子弹拆分开，将火药均匀的撒在杂草上。
　　将几把麦子铺在自己身上，安静的举着枪，从裤兜里摸出香烟和打火机，快速点燃一根后，手指将其弹出数米远。
　　香烟掉在泥土上，没有引发大面积燃烧，而是冒着白烟，在夜晚的星空下，十分显眼。
　　又过了几十秒。
　　烟雾冉冉上升，没有动静。
　　韩为拿着枪与火机，眼神一凝，深呼吸，将又铺了些杂草的火药堆点燃，盯着头上的伪装，稍微远离一些。
　　火势逐渐变大，开始朝旁边蔓延，韩为捂着鼻子，尽量忍住不咳嗽。
　　随着时间已比上一轮多走了3分钟，韩为见迟迟没有受到攻击，在燃烧的麦田中，缓缓站了起来。
　　然后对着天空连开三枪。
　　砰——砰——砰。
　　枪声在夜色下的乡野，回响传出很远，但韩为还是没遭到袭击，正当他打算走出去看看外面情况时。
　　右手忽然自动举起，脑海中再度出现杂音，枪口对准了头，韩为没有尝试阻止，平静等待被控制的手指，扣动了扳机。
　　砰——！
　　『你死了』
　　......
　　“模拟我的人生。”
　　『本次模拟消耗：5』
　　......
　　“小队时间。”
　　......
　　韩为没有试图再进入麦田，但还是叫巴里将自己三人，快速送去中心城！
　　可当闪电侠来接最后的自己时，风暴与激光，同期而至。
　　......
　　『你死了』
　　......
　　“模拟我的人生。”
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：56』
　　......
　　“巴里。”
　　韩为站在原地，等了一分钟开口
　　“反生命方程式。”
　　话音刚落，天上射来两道激光，韩为猛地抬头，终于明白那种灼热感是什么造成，与此同时，胸膛也被巴里用共振贯穿。
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F+』
　　『评分奖励：随机白色天赋一个』
　　......
第16章 死档Ⅲ
　　『总结：你被闪电侠杀死的同时，也明白了敌人的能力之一』
　　『冷血（白）：你漠视社会，漠视他人，也漠视自己，不容易情绪失控』
　　『检测到，冷静（白）与冷血（白）为同色同类天赋，是否合并？』
　　“合并。”
　　『过气主播（绿）：你享受过流量带来的名誉与利益，现在接受了现实，摆摊卖烤串也能活，很难失去理智，轻微提高精神力』
　　......
　　“模拟我的人生。”
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：51』
　　......
　　“巴里，反生命方程式。”
　　“快弄死我，我赶时间。”
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F-』
　　『评分奖励：无』
　　『总结：你被闪电侠杀了。』
　　......
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：46』
　　......
　　“我知道反生命方程式，杀我。”
　　『你死了』
　　......
　　『剩余点数：41』
　　......
　　“......杀我。”
　　『你死了』
　　......
　　『剩余点数：36』
　　韩为睁眼，举枪瞄准巴里：“方程式。”
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F-』
　　『评分奖励：无』
　　『总结：你被闪电侠杀了。』
　　『由于你被单一目标击杀超过五次，达成隐藏奖励条件（死于同一目标5至10次），获得对方部分能力（蓝）』
　　『注：目标击杀奖励，每个目标只可获得一次』
　　『极速者预备役（蓝）：你觉得你很快，但连闪电侠的残影都碰不到，与神速力成功连接，极大幅度提高你的神经反射速度，每次起跑，可获得10倍速10秒』
　　......
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：31』
　　韩为睁开眼，在原地蹦跳活动双腿，随后做出起跑姿势，巴里皱眉走来：“韩，你搞什么。”
　　“巴里，其实我也是名极速者。”韩为侧头看向闪电侠：“我决定不瞒你了。”
　　“什么？？”
　　淡薄的几乎只能用丝线来形容的电流，环绕在韩为身上，巴里瞪大双眼，只见到韩为的速度飙升！冲向肯特农场的方向。
　　闪电侠见状，立刻消失在原地追了上去，并在韩为身边，将自己的速度削减到与韩为一致的水准，倒着跑。
　　“你真是在一个不合适的时刻，给了我一个意外惊喜。”
　　“哈！”
　　韩为终于能看见巴里在神速力中的动作，但还是快的有些......鬼畜，巴里的声音和动作，在他眼中并不一致。
　　等10秒经过后，他停下脚步，比巴里慢了数拍，看见从天而降的两道红色激光。
　　他再次起跑，鞋子已经坏掉，光着脚踩在泥泞的地面，激光只是擦过他的头发，没有贯穿脑袋！
　　靠着从巴里身上获得的天赋，终于提高了生存概率！
　　一边奔跑，一边死死盯着空中，直到看见模糊的波动，他来回奔跑了一圈后，忽然停下，将手中的开盖就燃的银色火机，丢向天空！
　　一道绿色的身影，短暂出现，又迅速消失，韩为脸色狂喜。
　　“果然是你，荣恩。”
　　火星猎人，荣恩荣兹。
　　在dc漫画中，荣恩具备非常多的超能力，某些时候和超人能打的有来有回，要不是设定太变态，抢了蝙蝠和超人的风头，才会被官方用钢骨替代了七巨头地位。
　　超人的全方位肉体战力，荣恩有。
　　超人的透视、热视线，吹气化飓风，荣恩也有。
　　能飞，能在宇宙生存。
　　性格沉稳，无比冷静。
　　变形拟态、极致再生、心灵屏障......可扫描全球人类思想，远距离读心范围达月球，连接多人思维的心灵感应。
　　还有催眠、思维抹除、记忆输送、身体虚化、分子结构硬化等等......
　　越回忆，脸色越难看。
　　知道敌人的身份，并没有改变当前的困境。
　　韩为只能希望，这位“荣恩”没有漫画版变态。
　　不过好在火星猎人怕火的唯一弱点，在之前的模拟中，已经得到证实，这或许是一个突破口。
　　“好一手守株待兔。”
　　放这么个大爹在这，根本不可能有人见到超人后，还能活着离开堪萨斯，这黑化火星猎人还真是拐弯抹角......
　　方才的惊鸿一瞥，韩为看见了荣恩的漆黑魂火，上面还有黑魔法的气息。
　　那个“他”，将最难对付的蝙蝠侠、火星猎人洗脑，还将超人废掉，不可谓不强大。
　　激光再次从不同方位射来，韩为刚想加速，腿部肌肉却开始痉挛，被巴里拉着离开十几米，躲过了荣恩的攻击。
　　“只是连续跑了两次，身体就产生了明显负担。”韩为凝重的看向天空，试图捕捉到魂火反应。
　　隐身状态下的荣恩，大概率也在高速飞行，方才看见魂火的一瞬，也是对方看见点燃的打火机，产生害怕心理后，才有了短时间破绽。
　　韩为目前只能想到唯一个全员存活的方式。
　　跑。
　　除了战术撤退，带着超人和玛莎离开堪萨斯，韩为想不到其他解法。
　　可转念一想，韩为看向闪电侠。
　　对方绝对没想过，被方程式洗脑的闪电侠会出现在堪萨斯。要是巴里能提前学会在电影里还没有掌握的招式，能不能威胁到荣恩？
　　比如......时间残余（通过短暂时间回溯制造分身，迷惑敌人或协同作战）？
　　或者通过圆环跑动，制造将荣恩暂时困住的风暴，或者直接用双手制造直线小型风暴，攻击上空。
　　电影关于神速力的描述太过于模糊，韩为怀疑，这个世界的神速力位格，可能比不了漫画，甚至不如剧版。
　　短短几分钟......还是有点太为难现在的巴里了。
　　放弃了开发能力的计划。
　　韩为做出了最终的决定。
　　“巴里。”
　　“带我们去......大都会，星辰实验室。”
　　“去找超人的飞船。”
　　他记得船里那些机器人，有着很高的AI智能，好像在漫画能做手术，也许能帮克拉克清除掉体内的氪石碎片。
　　如果超人恢复。
　　很多问题都会迎刃而解。
　　但对方会给自己这个机会吗？
　　闪电侠迅速带着三人离开了堪萨斯，来到大都会等了半个小时，依然没有等到荣恩的袭击。
　　“克拉克，路易斯知道你活着吗。”
　　“我......没有告诉她。”
　　几人躲在外面的停车场外，玛莎被巴里暂时安置在中心城藏身处，只有韩为、巴里、克拉克三人前来。
　　韩为探出头，看见几个巡逻的警卫经过，他回过身，看向一黑一金。
　　他是真的摸不准，那个他最不想去惊动的钢骨，会不会出现在这，毕竟他爸和郑凯......咳咳，蔡瑞安，漫画中的四代原子侠，也在这工作。
　　这是一步险棋。
　　......
第17章 转机
　　要是走不通，韩为还得从堪萨斯睁眼。
　　有些问题，巴里在场的情况下，根本无法跟克拉克交流，但现在支开巴里，等于浪费模拟点，随时都可能被荣恩杀死。
　　更何况，克拉克看向巴里的眼神无比纠结，毕竟无论如何，对方都救了他和玛莎，而巴里看向超人的眼神......同样不怎么友好。
　　一个穿越者+被废掉的超人+黑化闪电侠，这个组合，怎么看怎么怪。
　　哎......算了，先不想警报的问题。
　　“巴里，我们硬闯。”
　　“跑！”
　　......
　　当三人硬生生闯进后，果然引得警报大作，不敢耽搁，巴里带着两人，迅速进了超人飞船。
　　当克拉克走进船仓内时。
　　已经见不到那个人的身影，他表情有些沉重，韩为拍了下克拉克的肩，看向刚搜索完的巴里。
　　“你说的那些漂浮的机器，我花了一秒慢慢跑了十圈，一个都没看见。”
　　“该死。”
　　又被改变了！
　　韩为扶着墙壁，前面的创生室水潭，表面还在轻轻晃动。飞船的基本功能还存在，但那些机器人全被取走，已经失去了实验的机会。
　　寻常的医生和当前医学科技，想把对方刻意留在克拉克血液里的氪石粉末清除，恐怕难上加难。
　　这条路不通。
　　韩为来回踱步，连他都听到了外面密集的脚步声。
　　“先走吧，撤。”
　　“等下！”
　　巴里刚将手放在韩为肩膀上，一个踉跄，韩为忽然想到什么：“把我们送到安全位置后，你再回来。”
　　“在实验室里，去找叫蔡瑞安的亚裔男人，身高大概178左右，短发。”
　　巴里欲言又止，还是带着两人极速离去。
　　三人来到两个街区外的一条巷子，巴里有些不情愿的抱怨。
　　“我总感觉我成了你的专属司机，一个工具。”
　　“嘿别这样，我们是一队的，回去请你吃热狗。”韩为捶了一下巴里的胸膛，闪电侠无奈的摇摇头，消失在原地。
　　看着巴里离开的方向，克拉克背对着韩为：“你们关系很好吗。”
　　“额。”韩为没想到超人会现在问这个问题，正在组织语言时，克拉克转身，眼神严肃：
　　“他是个杀人犯，你不该——”说这话，超人表情有些挣扎，毕竟救命之恩，是抹不过去的。
　　“你不是也杀了佐德？”
　　“那不一样！”克拉克有些哀伤“我当时没得选，他要杀了那几个人。”
　　“我没得选，没得选......”
　　“都是恶人，有什么不同？”韩为反问。
　　“佐德打算把这个星球改造成新氪星，大量人类都被他害死了，你杀了他，民众都感激你。”
　　“巴里杀的，也都是强盗、强女干犯、毒犯，这些没有存在价值的人渣。”韩为心里默默补了句，我自己除外。
　　“克拉克，你觉得，什么才是英雄？”
　　超人沉默了。
　　很久前，乔纳森给了他部分答案，AI意识体的生父，乔艾尔又补全了一部分，那位神父勉强也算小半个吧。
　　当然还有露易丝。
　　电影正联的英雄，因为拍摄时代原因，并没有明确强调不杀原则，但对于人类罪犯，应该基本都采取关押政策。
　　韩为的问题，困住了这个伟光正的堪萨斯大男孩，失去力量的他，站在阴影中，看不清表情。
　　小巷中的两个男人，陷入了良久的沉默，直到一道闪电出现，还带回来一个一脸懵逼的男人，打破了尴尬的气氛。
　　“你们是谁？！我要报警！”蔡瑞安紧张的看着三人，想从身上找到手机，忽然想起来，手机还在休息室的柜子里。
　　韩为看了眼克拉克，走到蔡瑞安面前，一拳打昏了这个核物理学博士。
　　“巴里，能再把上次治好我的那位医生带来吗。”
　　“谁，治好你？”
　　韩为闻言，一拍脑门。
　　大意了。
　　那是某次模拟时的情况，后来巴里给他说过，他记混了。
　　“疏忽了......没事。”韩为扛起蔡瑞安，看向超人和闪电侠。
　　“先回藏身......不行，玛莎可能会有危险。”韩为想了想“去我们上次闲聊打算搞的基地B。”
　　......
　　中心城，基地B。
　　位置在郊外山林中。
　　比之前模拟换的地方，还要更加偏远。
　　因为是一间废弃的山间别墅，周围完全没有人烟，十分隐蔽。
　　一边提防着荣恩。
　　韩为和巴里，重新将设备都建设起来，包括一间临时弄出来的医疗室。
　　经过几天“友好”的“洗脑”，蔡瑞安虽然还对韩为打他的那一拳，有些耿耿于怀。但听到韩为问他，能不能制造出能缩小的战衣时，他震惊了。
　　并自己交代，这正是他在单独在研究的项目，由于这两天韩为好吃好喝招待着他，而且很会“聊天。”
　　所以瑞安的气基本消了，虽然每过半小时，他会抱怨一句，这里虫子太多之类的，相处的还算愉快。
　　而韩为也知道了一件比较麻烦的事。
　　这个世界......没有雷帕默尔，二代原子侠不存在该宇宙，连在网上检索到的，就只有一位同名的女性，还是个芭蕾舞演员。
　　初代原子侠，艾尔普拉特，倒是有个同名同姓的，可惜早就去世了，考虑到对方研究的是历史学，顶多算个同位体。
　　也就是说，这个宇宙的第一代原子侠，就是眼前这个郑......蔡瑞安。
　　“我的研究最近进入瓶颈。”
　　二楼宽敞的阳台上，韩为弄了个做热狗的台子，蔡瑞安就坐在韩为前面，吃着刚弄好的热狗。
　　原子侠一边吃着：“当......算了，说了你也不懂。”韩为脸色一僵，但蔡瑞安又拿起一块热狗，对韩为歉意的笑了笑。
　　“我没有恶意，术业有专攻韩。”
　　两人独处时都讲中文，让韩为在这个世界有了些亲切感。
　　“我觉得你可以和巴里聊聊，他挺聪明的。”
　　刚说完，按韩为意思出去巡逻的巴里，一身便装的来到二楼。
　　“你们在聊什么。”
　　韩为拿起装好的另外一盒，拍了拍蔡瑞安：“你们聊，我下去找克拉克。”
　　巴里因为神速力的影响，具备极快的思考速度，如果他和蔡瑞安能靠学术交流，触发点灵感火花来，那韩为的想法，就有实现的可能。
　　绑架原子侠的目的，就是为了解决超人体内的氪石粉末。
　　如果做出原子侠战衣，再找个医生，就可以和缩小化的蔡瑞安，一起进行一场特别的手术。
　　一旦成功。
　　人间之神，将重新飞上蓝天。
第18章 超人与韩为
　　“所以说，是布鲁斯救了你。”
　　“对，他把我从棺材中带走，做了很多研究，花了很多钱和时间。”
　　“大量，大量的钱。”
　　五日后。
　　韩为和超人待在别墅一楼的客厅，喝着啤酒。韩为提议的“合作”得到了明显成果，巴里已经将蔡瑞安的研究资料和器材，全部搬来。
　　根据核物理学蔡博士的说辞，这两天就有可能将战衣制造出来。
　　韩为对研究插不上嘴。
　　只能跟智力重回人类水平的克拉克，一起喝闷酒。
　　“玛莎最近怎么样。”
　　“我打了几次电话。”克拉克看着手中的啤酒瓶，摇了摇“她很好，你那位......朋友，给她留下很多生活物资，她说最近胖了几斤。”
　　“那就好。”韩为松了口气。
　　现在这支脆弱的小队，容不得一点意外打乱。
　　克拉克告诉韩为，飞船内的机器人，并不是幕后黑手带走的，而是布鲁斯，蝙蝠侠带着超人的尸体，坐潜艇去了北极。
　　非常奇妙的，仿佛是世界线收束般，布鲁斯利用自己的财力，建设了一座隐蔽的基础基地。
　　并和苏醒的超人，将这个还能继续优化的建筑取名为......
　　孤独堡垒。
　　......
　　客厅的电视里，播放着促销广告，韩为放下酒瓶，敲了敲桌子：“后来呢。”
　　“谁是敌人，谁能把你害成这样？”
　　谈到这个最重要的答案，超人抚过自己的胸膛，“我不知道。”
　　“布鲁斯一直在躲避那个敌人，但连他都不知道敌人是谁。”
　　“他觉得自己的记忆被抹除了一部分，有一段空白，但布鲁斯从对方留在韦恩庄园的一些蛛丝马迹中，判断有这个敌人的存在。”
　　“布鲁斯觉得，自己应该和对方接触过，并战斗过，但他忘记自己是如何逃脱的。”
　　判断......
　　只靠单方面的判断，就直接打算靠自己单独复活超人，的确是蝙蝠侠的风格。
　　韩为抚着下巴，又道：“然后？”
　　地下室内，传出巴里和蔡瑞安的讨论声，韩为回头看了一眼，克拉克喝了口酒，缓缓说道：“布鲁斯在孤独堡垒里，突然被什么人控制，拿出氪石子弹射中了我。”
　　“我才刚醒来不久，身体还没恢复到最佳状态，没能第一时间察觉到敌人的接近。”
　　“再然后......我就躺在农场外的小路上，被一个小孩叫醒。”
　　“失去了力量。”
　　韩为脸色阴沉的拿起酒瓶，一口气闷完。
　　这个未知的敌人，简直......无懈可击。
　　对方应该在那个时间段，就控制了火星猎人，甚至自己都没出面。
　　以一己之力，直接从源头，彻底瓦解了正义联盟成立的可能性。
　　无能力的新人，根本不可能活着离开这个世界。
　　除了拥有模拟器的韩为。
　　......
　　漫画设定中，能同时监控全人类思想的火星猎人，已经12天没出现了。
　　这几天。
　　韩为除了兼职厨师外，每天都会在二楼阳台，眺望远处的中心城，而蔡瑞安的战衣......始终差那么1％
　　一位超级英雄的起源诞生，果然没有那么轻松。
　　“低配神速力”的练习，韩为也取得了一定程度的进步，能靠自己决定，控制是否使用力量。
　　就是不管再怎么努力，一天之内，也就能使用三次，超过后，就会彻底失去行动能力。
　　从七巨头得来的力量中，亚马逊战士带来的寿命加成，韩为完全没有什么感觉，毕竟现在还年轻。
　　战斗力在超英世界，简直弱的不行。
　　荣恩的出现，让韩为反思起了之前对付戴安娜的连续模拟，那种消耗模拟点的做法，很可能让自己彻底嘎了。
　　山里虫鸣鸟叫，空气清新。
　　韩为和克拉克两人单独出来，打算走走，这位DC顶级战力，此时只是个身材魁梧的常人。
　　毫不夸张的说，韩为如果想要干掉身边心事重重的超人，可能3秒都用不到。
　　“你在担心布鲁斯？”
　　爬到半山顶，韩为打开水壶，润了润喉，递给克拉克，超人接过去，有些气喘的靠着树。
　　“呼......其实，我现在更好奇你的身份。”克拉克喝了几口，将水壶还给韩为，指着山下的别墅。
　　“我感觉你知道很多事，但我完全不明白你的目的。”
　　“我只是想帮忙，克拉克。”
　　超人意有所指，韩为知道，克拉克心里还在抵制巴里，对于这一点，韩为也很无奈。
　　这一路走来，巴里帮了自己太多的忙，而为了维持关系，他已经间接帮助闪电侠杀了太多的罪犯。
　　像是戴安娜杀警察，也只是在模拟中。
　　哥谭那次模拟......应该算“他”的。
　　双手真正沾满血腥的......只有巴里艾伦。
　　以后解除洗脑的其他英雄，很难接受闪电侠。
　　韩为仰头叹气，没有再解释什么。两人都心事重重的，渐渐来到山顶。
　　关于如何清除氪石粉末的办法，韩为还是能想到其他路子。
　　钢骨这位超级机器改造人，就是个行走的全能手术机器，要是钢骨能帮忙，根本没必要搞的这么麻烦。
　　巴里的共振，也是一种可能的解法，但想拿来做手术，估计他还得再开发能力很多年，才有可能。
　　火星猎人的虚化，也许也能行，而且他本人自带透视眼，知识渊博。
　　让超人重新穿上战衣......对韩为现在来说，是个非常困难的问题。
　　阳光明媚，但照在两个面色沉重的男人身上，只是把影子拉的很长。
　　“布鲁斯说可能有外星人来袭。”
　　“是真的。”韩为淡淡道。
　　克拉克点了点头，没有追问。
　　“现在最关键的，是反......”韩为语气一顿“让你找回力量，并且让戴安娜和布鲁斯恢复正常。”
　　“并且再找几位同样特别的朋友，结成正义联盟。”
　　克拉克看向身边的韩为，眉头一扬，笑着说：“我喜欢这个名字。”
　　“哈，我也是。”韩为拍了拍身边的魁梧男人“要是你们以后有个基地，我希望你们在外面给我留个热狗摊。”
　　“有超级英雄的基地在旁边，再也不会有人找我麻烦。”
　　克拉克忽然转过身。
　　对着韩为伸出了手，表情十分认真。
　　“如果真有那天，我保证。”
　　“一定会有你的位置。”
　　说出这话的超人，表情忽然放松，连日紧锁的眉间，也松了下来，似乎做好了重新穿上红蓝战衣，再次成为人类守护神的准备。
　　......
第19章 战衣，手术，集结
　　“准备好了吗？”
　　“动手，我相信你，蔡瑞安先生。”
　　手术台，缩小的原子侠蔡先生，站在克拉克的腹肌上，兴奋的翻了个跟头。而巴里着装战衣，与韩为守在门前。
　　只是又过了两天半，原子侠终于诞生！
　　巴里几乎是靠着超级思维速度，在这段时间，迅速学习了大量的相关知识，甚至连医学都学了很多。
　　不夸张的说，只要巴里想，现在随时都能去考几个博士学位，有他帮助，终于突破那来之不易的1％！
　　被巴里“请来”的几名医生和医护人员，起先十分惊恐，但听到是帮超人恢复力量后，全部跟打了鸡血一样，完全不把自己当外人。
　　很显然这一批人，是超人拥护派，而不是反对派。
　　“巴里，准备好随时应敌。”
　　“早就准备好了，韩。”
　　韩为检查弹夹和挂在腰间的真言套索，确保万无一失后，盯着右手的闪电手表，巴里在上面加装了便携雷达系统，能检测到1公里内，所有移动速度不符合人类的存在。
　　虽然，没指望能起多大作用。
　　蔡瑞安已经顺着咽喉，进入超人的身体，外面的医生戴着耳麦，同时观看两个屏幕，和原子侠保持沟通。
　　一个是蔡瑞安的位置，一个是克拉克的全身透视屏。
　　所有的事都发展的十分顺利，顺利到韩为觉得简直不科学。
　　如果说，对方放任没被洗脑的超人继续活着，是带着一种别扭变态的心理，但根据多次模拟，韩为始终怀疑，在克拉克这点，对方还有后手。
　　就是不知道这个后手......
　　韩为看了眼巴里......将枪放进枪套，拔出背后由巴里协助，用合金做的砍刀，还特别将刀型做成红色年代特有的宽刃形状。
　　身上穿的，也是和闪电侠战衣用的矽胶石英材料，材质一致的作战服，只是少个只露下巴的头盔。
　　而涂装则是深暗红。
　　时间流逝。
　　韩为不敢有丝毫懈怠，毕竟这场手术的总耗时，谁都说不准，且敌人随时可能来袭。
　　这个宇宙的原子侠蔡瑞安，为了完成韩为交代的手术，优先做了在手背发射缩小光线的装置，可以切换为其他模式，释放能量脉冲，用来摧毁体内的氪石粉末。
　　手术，韩为帮不上忙，只能等，一会看闪电表，一会看临时安置在医务室内的监控，观察上山路和天空。
　　现在是凌晨，外面静的可怕。
　　越是安静，韩为就越是觉得不安。
　　哪怕是蔡瑞安报告，正在摧毁氪石的声音从扩音装置传来，依然没能打消顾虑。
　　韩为是真不相信，对方会放任自己恢复超人。
　　......
　　过了17分钟，克拉克高兴的声音传来：“韩，我的手。”
　　韩为转头看向倾斜摆放的手术台，马上捡起旁边的废弃金属支架，快步来到克拉克身边。
　　超人用唯一能活动的两根手指，夹住递来的支架轻易弄弯，来回揉捏，搓成一颗金属球，然后弹出，将地板击穿。
　　忧虑终于被打消了些，韩为喜上眉梢，抹了一把脸，站回门边。
　　这条路通了。
　　随着手术继续顺利进行，克拉克身上能活动的部位越来越多，整个人的气势和眼神，都有了明显变化。
　　接下来。
　　只需等待手术彻底完成。
　　韩为松了口气，看向一旁，巴里的面色有些痛苦。
　　“巴里？”
　　“......我没事。”
　　“你确定——”巴里甩开韩为伸过去的手，眼神阴冷：“我说了，我没事。”
　　韩为默默收回手，并不动声色的退后几步，假装去看监控，巴里盯着他的背影看了一会，推门走了出去。
　　“他的状态不对。”韩为看到巴里走到外面的监控范围，忽然开始环形奔跑，围着这间房屋，逐渐掀起神速力风暴。
　　风暴渐渐变得更强，吊灯和房屋的陈设开始摇晃。
　　“巴里，闪电侠。”韩为试着用手表呼叫巴里，但完全收不到对方的回应。
　　最担心的后手问题，果然还是出现了。
　　这手风暴，还是韩为这几天让巴里试着用的招式，没想到巴里直接拿这招，将别墅封锁。
　　手表传来尖锐的预警，有几个红点，正在高速接近。
　　韩为关上大门，试图安抚几个来帮忙的医护人员，克拉克的上半身，已经恢复正常，只有从肚脐以下的下半身，还没有恢复。
　　超人扯掉铁质固定器，撑起上半身，侧耳倾听：“就在风暴外面，有个驾驶飞机的，三个悬空飞行。”他凝神看向墙壁。
　　“应该是布鲁斯，戴安娜......还有一个机器人......和一个绿色皮肤的外星人。”
　　“韩，你的红色朋友，在三秒前停止了奔跑，已经和他们汇合。”
　　韩为脸色阴沉，一手拿枪，一手拿刀，但随即有些疑惑。
　　海王没来？
　　最担心的事，果然发生了，针对超人，对方真有后手。
　　巴里忽然转变态度，或许跟对方不完整的反生命方程式有关，神速力风暴......大概是为了给他们拖延时间。
　　“克拉克，请你谨慎对敌，你别忘了我说的，你还有个......”
　　“我知道，我会小心提防。”
　　超人表情严肃，魔法的事，韩为已经告诉了他，脑部的氪石被消除后，他的思维速度，再次提升到非人高度。
　　韩为走到显示蔡瑞安的屏幕前，用中文开口：“蔡哥，还有多久。”
　　“快了，别催我！又不是拉车的牛马，我已经很快了！”
　　的确，超人能恢复到现在这个程度，已经远超预期。
　　蔡瑞安的努力十分关键。
　　“他们被一种特别的力量控制，克拉克。”韩为走过来，直视超人：“作为对抗我说的，外星来袭，他们都是重要成员。”
　　“请你逐个击破，并且着重提防布鲁斯和绿色外星人。”
　　“布鲁斯......大概有什么东西，占据了他身体，你看见的，只是一个拥有布鲁斯外表的神秘黑手。”
　　“这些人里面，最危险的，很可能是他。”
　　“绿色外星人的能力......”韩为简单快捷的，将一些荣恩可能会有的能力，都告诉了眼前的超人。
　　克拉克透视着外面的同时，郑重点头。
　　“我会的，请你和蔡先生保护好他们。”
　　“敌人，全部交给我。”
第20章 超人、韩为vs黑化正联
　　风暴已经散去。
　　别墅外，一圈树木被撕裂成了残骸，一片狼藉
　　蝙蝠战机转动，朝下方轰出一发导弹，强行制造了一片降落区。
　　克拉克的身体逐渐漂浮，活动全身，闭上眼感受着自己的状态，身边的器械和地上的灰粒，剧烈震荡。
　　虽然他还有一只腿没有恢复，但好在没影响飞行能力。
　　蔡瑞安已经顺着克拉克的耳朵爬出，趴在地面，恢复成正常大小，摘掉头盔，累的一句话都说不出来。
　　别墅有间地下室，还算坚固，但考虑到这是超英乱战，韩为扛着医生和两名女护士，催发简易神速力，迅速将三人送往另外一个下山的方向，这里放了两台插着钥匙的汽车。
　　超人趁着这个机会冲破房屋，悬浮在天空，俯瞰着几名敌人，感知到蔡瑞安还在房间内的呼吸，他双目亮起红光，用热射线，在别墅外划出一条长长的禁行线，目光锋锐的看着几名黑化英雄。
　　“谁进去，我就揍谁。”紧接着，克拉克笑了。
　　“谁先来？”
　　......
　　当韩为把蔡瑞安带出别墅外后。
　　战斗已经打响！
　　韩为站在林中和蔡瑞安，一起现场观看超级英雄的内战。
　　一条腿没有恢复的超人，完全没有表现出半点颓势。
　　当戴安娜举着神剑劈来，克拉克一掌将女侠打向地面，溅起夸张的尘埃，钢骨背部和双手，变形射出导弹，被超人的呼吸直接调转方向，飞向站在蝙蝠战机旁的闪电侠。
　　轰隆——！
　　荣恩趁机发出热视线，克拉克仰头朝前同样发出热射线，但强度明显超过荣恩，对波中的荣恩，被克拉克逼近身位，三把带点“绿光”的蝙蝠镖丢了过来，被超人的掌风直接扇飞。
　　克拉克一拳打向荣恩，被对方无相虚化躲过，女侠再次冲上来，同时而至的还有巴里的远距离电荷，和钢骨的能量炮。
　　克拉克猛然加速，直直冲上云霄，然后穿透云层，一拳向下，将飞上天空的戴安娜一拳打向地面，射线直接射向追上来的钢骨，然后迅速近身，用完好的右腿，一脚踹飞改造人。
　　重新回到别墅上方，用透视看见了绕后打算偷袭韩为的“蝙蝠侠”，戴安娜怒吼着再次冲上来，双腿卡住克拉克的脖子，用双手的守护银镯负距离碰撞！
　　神力震荡，直击克拉克的耳膜，他面色痛苦，但还是抓住了冲过来的钢骨，卡住钢骨的脖子，将改造人当成武器，砸向锁他喉的戴安娜。
　　“韩，后面！”
　　韩为立马警觉，推开蔡瑞安！
　　从后方丢来的蝙蝠镖，插在树干上，迅速爆炸，同时地上还有一个冒着气体的黑罐，滚到两人身前。
　　“妈的又是笑气！”韩为一脚踢飞罐子，朝原子侠吼道。
　　“瑞安跑！你战衣没能量了，他们的目标是我和超人！”
　　韩为迅速上树，极力试图与后面的蝙蝠侠拉开距离。情况的确如他所说，落单的蔡瑞安，没有受到其他英雄的攻击，原子侠看了眼身上临时搞出来的能量计量表，上面正在闪红报警......
　　用大刀劈飞一把蝙蝠镖，再躲过钩锁，韩为忽然抓着树枝旋转一圈，一脚踢向被人上号的老爷。
　　蝙蝠侠侧身躲过韩为的踢击，下落同时抛出钩锁，射中上方的树干，又是几把蝙蝠镖射出！
　　“该死，你身上蝙蝠镖到底有多少！”
　　韩为怒骂一声，继续敏捷的在树林中快速移动，“蝙蝠侠”能直接追杀他，韩为反而放心。
　　而且在场的敌人，他也只能和超能力是“有钱”的蝙蝠侠过过招。
　　这个假蝙蝠，一旦靠近克拉克，韩为总觉得会出事。
　　当距离拉远，韩为来到一片宽敞的平地，附近还有被砍伐的痕迹，有很多树桩。
　　韩为扛着砍刀，拿出真言套索，凝视着缓缓走来的蝙蝠侠。
　　两人都没有随意出手，谨慎的观察着对方，韩为观察蝙蝠侠的魂火，和之前去哥谭那次，没有区别。
　　但对方一言不发，没有出现之前的轻佻语气，眼前的蝙蝠侠很可能是本人。
　　那上次占据布鲁斯身体的人去哪了？
　　韩为快速扫了眼天空中一闪而过的超人......忽然觉得有些不安。
　　远处不停出现轰隆作响的爆炸声，克拉克那边的战斗还在继续，蝙蝠侠忽然抬起手，在上面的显示屏上，快速按了几下。
　　一辆从天而降的备用战机，和一台肌肉蝙蝠车，忽然从两侧出现，同时发动武器，对着韩为射出子弹和导弹。
　　韩为转移医护人员和蔡瑞安，已经用了两次简化版神速力，再用一次，就会全身痉挛，失去战力。
　　他灵机一动，学着独立电影[神奇女侠1984]中，戴安娜的动作，通过高速甩动真言套索，形成屏障，成功将一枚飞弹弹飞，但因为冲击力过大，他的人类之躯，直接撞在一旁的树干上，脊背剧痛，隐约能听见骨裂声。
　　忍着剧痛，躲在一块岩石后面，子弹高速射击大石之际，韩为低身翻滚回树林中，在树干后，拿着左轮瞄准蝙蝠侠，抬手就是三枪。
　　砰砰砰！
　　布鲁斯拽起斗篷，防住了子弹，而韩为趁机接近了蝙蝠战车的后方，抓着车的后面，全力试图调转车子的射击方向，蝙蝠侠注意到韩为的举动，马上再次操作远程控制，蝙蝠车尾部喷出尾焰，韩为只能快速撤回树林中。
　　“真难打。”韩为靠在树后，摸了一下自己的战甲，这玩意的材料考虑到高速摩擦，但完全没考虑防弹性能，比巴里本人那套材料要脆一些。
　　想在蝙蝠战车、战机的射击下靠近蝙蝠侠，完全没可能，最后一次加速，如果不能完全制服对方，用了等于找死。
　　韩为刚举起手枪，就看见一道蓝色闪电出现，亚马逊战士天赋，本能的让韩为在闪电侠的手刀打来前，顷刻间进入神速力状态，直接冲向蝙蝠侠。
　　就算死，也要带上布鲁斯。
　　至少能拉高模拟评分。
　　就在韩为挥向前刀，即将砍向布鲁斯没被蝙蝠衣包裹的脖子时......
第21章 海滨城 二合一
　　闪电侠一记电荷，提前预判位置，击中了他的双腿，韩为闷哼，但手中的刀依然劈向布鲁斯。
　　可惜。
　　被闪电侠抓住了手腕。
　　“巴里......”
　　腿甲被电荷烧毁，连带着韩为的双腿，焦黑一片，完全无法站起，布鲁斯踢飞韩为的刀，手甲弹出一排锯齿，右臂刺进胸口，左手同步割喉。
　　“不！！！”
　　草地被剧烈撞击！地面塌陷，超人在千钧一发之际，来到韩为身前，吹出极寒的风压，用热射线逼迫巴里躲闪的同时，扛起韩为，冲天而起！
　　骤然响起的破空声，带着双腿残废的韩为，迅速飞离中心城！身后的神奇女侠、火星猎人、钢骨飞行追赶。
　　地面同样有一道闪电，紧跟着。
　　克拉克看了眼后方和下方，对着韩为开口：“我要加速了。”
　　“朋友。”
　　超人眼色一厉，速度爆增一个台阶！开始环绕全球，无序飞行！从这个阶段开始，只有地上的闪电，还能跟上他的速度。
　　极速的音爆声，接连响起，随着身体恢复，速度不断飙升中——！
　　超人和闪电侠，连着在全世界进行了长达7小时的追逐，但巴里始终没有因为力竭出现降速。
　　反而是韩为的身体，已经有些顶不住了，见迟迟无法甩掉闪电侠，超人无奈之下，只能逐渐升空，来到云层之中，地上的闪电侠丢失了目标，只能继续在全球极速搜索。
　　克拉克用热风保持着韩为的生命体征，但氧气稀薄的问题，他没办法解决。好在韩为的体坛巨星，让韩为勉强能在低氧的情况，保持一段时间的状态。
　　“韩，我带你去孤独堡垒，那里还有布鲁斯建设的医学设备，能——”韩为摇了摇头，否决了这个方案。
　　“那里很可能已经成了敌人的老巢，别忘了，你和布鲁斯就在那里被袭击的。”
　　韩为看见周围涌动的云层，觉得十分美丽，哪怕是在地面遥遥相望的月亮，此时也仿佛唾手可得。
　　现在地球上最强的男人，就和自己一队，只要谨慎点，说不定几天内就能解决问题。
　　下一步该怎么做......韩为蹙眉苦思。
　　“你给我讲讲战斗的经过，包括有没有让你感觉奇怪的地方。”
　　“我需要更多的线索，才能找到他们背后的罪魁祸首。”
　　“好。”
　　克拉克简短精准的，将战斗经过讲了出来。
　　与韩为猜想的差不多。
　　钢骨和女侠，基本无法对克拉克造成有效伤害，但根据女侠的独立电影看，她还有神力开发的上升空间，或许再过几十年，能把实力提升很多。
　　火星猎人的无相虚化，对克拉克来说很棘手，除非在对方虚化前，就给与致命伤害。
　　荣恩的心灵能力，可攻可守，在战斗中的确能干扰大超，不过根据两次遭遇，韩为觉得这版的火星猎人，并没有漫画里那么变态，这是个好消息。
　　如果是漫画荣恩......韩为还不如等死算了。
　　至于......黑魔法，因为韩为已经提前警告过，当时战斗一段时间后，所有人都上前搏命困住克拉克。
　　而火星猎人冲过来，控制住超人的双手，一团黑雾从火星猎人的身上，想要钻进超人的脑袋。
　　克拉克当机立断，打算捏碎荣恩的手，对方再次无相虚化，他也趁机冲上天空，将其他人一个一个的丢下。
　　对于克拉克这丝毫不降智的一通操作，韩为给他比个大大的大拇指。
　　“你那条没恢复的腿还好吗。”听到韩为问他，克拉克用透视看了看：“简单。”
　　说罢，直接用热射线直接射向自己的腿，看的韩为一愣，真狠。
　　没过多久，克拉克说：“已经没了。”被他自己射穿，又不断愈合的腿，已经起了血痂，痂垢很快被风吹散，露出完全愈合的腿。
　　韩为眉头一挑，觉得稳了。
　　“对了，那个你说叫荣恩的外星人，对我说了几句话。”克拉克道。
　　“哦？”韩为皱眉：“他说什么。”
　　[我没想到，你居然能真的恢复，那个家伙真有一手，到底怎么做到的？]
　　[而且还能让巴里艾伦，替他卖命......厉害。]克拉克一字不变的重复了对方的话。
　　韩为沉默，思索着大概是顶了荣恩上号的罪魁祸首，这话里或许存在线索。
　　“下一步怎么办，韩，我听你的。”克拉克随和笑着，完全没有一点人间之神的架子，而且真心将韩为当成了朋友。
　　“嗯......我想想。”
　　连打个蝙蝠侠都费劲的他，现在虽然少了巴里......
　　但多出一个T0超人。
　　局势大好。
　　韩为双目一眯，思考自己有没有遗漏的地方，克拉克说他看见蔡瑞安成功下山，这倒是放心了些。
　　“首先......把路易斯和玛莎安置在谁也不可能找到的地方。”
　　“这样可以避免你以另外的形式黑化。”
　　“这是什么意思？”
　　“哈，我开个玩笑。”
　　“这不好笑，韩。”
　　韩为脸一僵。
　　......
　　......
　　超人能看的很远，哪怕站在云层中，也能看到街道上的车和行人。克拉克带着韩为，很快就带着震惊的路易斯和放心的玛莎，来到了......
　　海滨城。
　　绿灯侠，哈尔乔丹的家乡。
　　藏在这个城市，估计对方打死都猜不出来。
　　如果猜出来......韩为就明白对方敌人是谁了。
　　有了蔡瑞安的先例，韩为打开了思路。
　　他完全可以试着去寻找，在电影里没有出场，但存在于[DC宇宙]这个概念中的超级英雄。
　　韩为“说服”了超人很久很久，才让韩为在击败一群当地黑帮后，占据了他们的地下基地。
　　现在行事必须隐蔽，在找到更多帮手前，不能引起黑化英雄的注意。
　　经过韩为和海滨城这些，鼻青脸肿的精神小伙们多次的“友好接触”，韩为成功得到了他们的尊重，并且担任起了路易斯和玛莎的护卫。
　　说是基地，其实就是个巨大的地下食品仓库，韩为希望玛莎和路易斯不要外出，得到了她们俩的同意。
　　韩为的口嗨天赋，连闪电侠都能忽悠，还安排不了两位女士吗？
　　四天后。
　　......
　　......
　　克拉克和韩为待在另外一处暗室，看着桌上的东西，一套绿黑相间的英雄制服。这是韩为用小弟们的钱包，找人定做的[绿灯侠战衣廉价版]
　　“我知道你不会对这座城市中的危机不顾。”韩为指着眼前的衣服“如果你要救人，你必须穿这套衣服。”
　　“我懂。”
　　韩为严肃开口：
　　“你不能用热视线，不能吹风，除了你的超级身体，你不能使用任何会暴露你身份的超能力。”
　　克拉克拿起衣服，眉头一皱：“这我倒是可以听你的，但这件衣服，会不会太胖了点。”
　　“体型伪装，克拉克，伪装。”
　　“那强度呢？如果损坏——”韩为指了指后面，角落一排长长的衣架上，挂满了一模一样的绿灯侠制服。
　　克拉克笑着摇了摇头：“OK。”
　　制服还包括了一个能固定的比较紧的兜帽，用来盖住脸，绿灯哈尔本人是没有这玩意的，灵感来自于绿箭侠，再加上一副眼罩，让克拉克跑快点，这套伪装应该能顶一段时间。
　　而韩为则开始找人。
　　找一个叫哈尔乔丹的男人。
　　绿灯侠起源中的费里斯公司，漫画里，哈尔当过这的试飞员，但在这个宇宙中，哈尔的人生轨迹并不好说，也许已经成了空军飞行员。
　　也可能只是个街头混混。
　　海滨城，还有个叫爱德华兹的空军基地，韩为去踩过点，戒备森严，以他的潜伏水平，够呛。
　　只能从基地附近的酒吧入手，和费里斯公司外的酒吧。
　　在成为英勇无畏的灯侠前，哈尔经历过一段失落期......直到哈尔见到垂死前，将飞船迫降在地球的灯侠阿宾苏，从这位战士手中，接过了绿灯戒和提灯。
　　......
　　......
　　持续打探的三周后。
　　一个月黑风高的夜晚。
　　某间空军主题酒吧，后门。
　　膘肥体壮的员工，推开门，将一个喝的不省人事的白人男性，丢在后巷，嫌弃的在油腻的围裙上，擦掉了恶心的呕吐物。
　　门被重重关上！
　　穿着空军夹克的白人壮年男人，靠在一堆黑色垃圾袋上面，还在叫嚷着。
　　“我还能喝。”
　　旁边电线杆后阴影处，走出一名双手插兜的帅气亚裔青年。
　　青年走到白人壮年男性面前，蹲下身，嫌弃的用左手捂住鼻子，拉开外套的内面看了看，里面缝了一个牛皮英文名牌，不像是衣服出厂自带的。
　　上面写着[乔丹]
　　韩为嘴角上扬，终于找到人了。
　　深褐色的头发，褐眼，和漫画的形象很像，就是韩为不懂，这个号称意志力宇宙第一的灯侠，为什么会喝的烂醉如泥。
　　眼前的哈尔，看起来三十左右，长得也还算英俊，深夜买醉，难不成遇上中年危机，被开除了？
　　“醒醒，酒鬼。”
　　“放屁，我已经，到家了。”
　　垃圾堆中的哈尔，翻了个身，抱着一袋垃圾亲了一口，朝着韩为旁边自行车的方向，挥了挥手：“滚开。”
　　一根散发着金色光芒的绳子，套在哈尔乔丹的手腕，韩为扇了哈尔两巴掌，低声道。
　　“你最近......有没有见过外星人。”
　　“或者，绿色的戒指，和一盏看起来很绿的提灯。”
　　“告诉我真相。”
　　哈尔乔丹摇头晃脑的看向韩为：“我讨厌绿的东西。”
　　又是几巴掌下去，醉汉的脸变的越发红润。
　　“该死，你又是谁。”
　　“是我在提问，哈尔。”
　　“我不管，别打扰我睡觉！”哈尔抬手就是个国际友好手势。
　　见他醉的无法交流，韩为仰头叹息，一拳打昏醉汉，然后扛起哈尔乔丹，走向停在街道口的汽车。
　　......
　　当哈尔在柔软的床上醒来时，发现自己置身于一间巨大的仓库，远处还能听到两名女性的交谈声。
　　而他的床前，站着一个穿着绿色肥大制服的怪人，和一个亚裔青年。
　　“他就是你说的那个......绿灯侠？”“不，是以后，不是现在。”
　　绿色怪人侧头看向青年：“未来？如果你真来自未来，很多事，的确说得通。”
　　哈尔揉了揉有些疼痛的脸颊，宿醉的头痛让他难以集中精神，眼前两个陌生人在他面前说着他完全不懂的话题，哈尔开始烦躁。
　　“嘿！两位，我是个无业游民，身上没钱，我对你们变态的制服表演秀也没兴趣。”
　　“放我走，不然，我就打断你俩的鼻子。”
　　哈尔说完，韩为蹙眉，克拉克看了眼摆出拳击手势的哈尔乔丹，拍了下韩为，走向路易斯玛莎的独立房间。
　　“你带来的，你跟他谈吧。”
　　韩为揉了揉太阳穴，哈尔一拳挥来，但没站稳，自己摔倒，头撞在地面：“该死！”
　　“谁叫你喝那么多。哈尔，我们需要谈谈。”
　　“谈什么？！我现在连份工作都没有！”
　　韩为闻言将一叠钞票，丢在愤怒的哈尔脸上。
　　哈尔立刻沉默。
　　“我先说好，我不做犯法的事。”哈尔犹豫了一会，把钱揣进了发臭的衣服里，然后看了眼身后的大床。
　　“老板，我喜欢女人。”
　　“巧了，我也喜欢女人。”韩为嘴角一撇，将哈尔拉起来，指了指附近：“先去洗个澡，把衣服换了。”
　　“我就这一套衣服。”哈尔看了眼那排绿灯侠制服：“哦，不。”
　　“我讨厌绿的。”
　　......
　　......
　　坐在后排车位，看着流逝的街景，韩为敲了敲车窗。
　　“哈尔，去海边或者港口走走。”
　　“老板，同样的事，我们已经做了一周了。”哈尔开着汽车，看着后视镜上的韩为“你到底在找什么。”
　　“濒死的外星人，戒指，提灯。”韩为拿着一张地图，上面在海滨市的几个港口和海岸，都用红笔画了把叉。
　　“继续开，哈尔。”
　　“哎......遵命老板。”
　　绿灯戒，绿灯军团的核心道具。
　　在这个宇宙，理论上，眼前的哈尔，有两条路得到灯戒。
　　第一种，是尽量追随漫画哈尔的起源故事，在海滨市，等待阿宾苏的到来。
　　还有一种，就是在人神联合军对战达克赛德的反击战中，战死的那名不知姓名的灯侠。
　　那片上古战场的位置，在电影并没有提及，很难找到。
　　考虑到灯戒选择主人的条件，十分苛刻，必须具备强大的意志和坚韧无比的内心，那枚灯戒，有很小的可能性，还在地球某处，或者就在那片战场附近。
　　鬼知道这个电影宇宙中，灯戒会不会返回OA星，漫画中没有那位战死的上古灯侠，电影也没有灯侠哈尔出场。
　　不好说，毕竟是无限空间影响下的一个电影宇宙。
　　上古战场，同样有年轻的黑暗君王留下的欧米茄标记，电影里荒原狼触碰母盒，也看到了标记。
　　达克赛德和荒原狼，都感知到了反生命方程式就在地球的某处。
　　“哈尔，停车。”
　　“去海边转转。”
　　......
第22章 太阳与绿灯侠养成计划
　　多日的找寻，让哈尔觉得十分烦躁，韩为也觉得这样每天等着头奖彩票出现，有点浪费时间。
　　参考了一下某个演员最讨厌的绿灯侠独立电影，韩为决定从哈尔本人入手。
　　海滨城因为“绿灯侠”的活跃，最近城里的黑道都变得低调，治安明显变好。
　　韩为为海滨城提前植入了一个概念，虽然，他也摸不准这个概念，到底能不能让灯侠哈尔诞生。
　　因为韩为给哈尔开的工资很高，所以老板交代的事，哈尔再觉得离谱，也只能做。
　　毕竟他很穷。
　　根据多日的相处，哈尔完整的人生轨迹，韩为已经知道的清清楚楚。
　　有个因为飞机事故死亡的父亲，很早就病死的母亲。
　　费里斯公司的千金小姐，兼青梅竹马的卡萝费里斯............小时候哈尔搬去孤儿院后，就很久没来往了。
　　当他离开孤儿院后，被养父母领养，本来打算追随生父的脚步，多次尝试进入航空相关行业，却屡屡因为背景原因，被能力不如他，但家境更好的人抢走属于他的机会。
　　完全没有吃到漫画中亲生父亲的人脉。
　　超人与佐德一战中，养父母也死在了破败的城市里。
　　哈尔的心也死了。
　　而韩为要做的......
　　就是重塑哈尔乔丹这个人。
　　让他变成绿灯戒会主动追随的英雄。
　　首先要做的，就是让哈尔健身，把他那个韩为看了都要摇头的啤酒肚，变成八块腹肌。
　　然后，重新让他走上飞行员之路。
　　......
　　“你给我发工资，就是为了天天等着外星人掉到海里。”
　　“然后让我健身，重新去追梦？”
　　“你到底是什么末日论爱好者，兼顶级大善人？”
　　“在多嘴，今天训练强度加倍。”韩为冷声道。
　　“该死！”
　　韩为翘着二郎腿，坐在一堆健身器旁边的沙发，大口喝饮料，大口吃着薯片，旁边正在做俯卧撑的哈尔翻了个白眼，继续训练。
　　克拉克从外面回来，将战衣挂在衣架上，走到韩为旁边坐下。
　　“来点薯片？”
　　“谢谢。”
　　超人和韩为吃着薯片喝着饮料，看着未来的绿灯侠正在做最基础的体能训练。
　　每当哈尔累的不行，想放弃。
　　韩为就会拉起上衣服，露出完美的腹肌，偶尔，他也让克拉克把腹肌也给哈尔看。
　　这个骚操作确实起了效，毕竟男人都有胜负心，而且曾经的他，也有着坚强的内心和好体魄。
　　......
　　“训练后真的很饿，克拉克这块牛肉你还吃吗？”哈尔笨拙拿着筷子，指着面前的盘子，克拉克笑着推过去“你吃吧。”
　　三人坐在仓库里，随意摆了一张桌子用餐，上面都是从街上中餐厅带回来的外卖。
　　“都快走遍了，就只有一个港口没去过了......”
　　韩为正在看那张被他画满红叉的地图，单手撑着额头：“灯戒......难不成已经降落过，被其他人拿走了？”
　　“还是说，离降落还有很长一段时间......”
　　如果是这样，可能他们在海滨城待几十年，都不一定等到对方出现，那哈尔乔丹有限的生命中，将永远成不了绿灯侠。
　　这样想，寻找那片上古战场上的灯戒，可能更靠谱。
　　考虑到电影中，是戴安娜告诉蝙蝠侠关于上古一战的，之后模拟，韩为还得去刷戴安娜的好感，这轮没指望了。
　　知道哈尔乔丹真的存在，这轮模拟已经取得重大意义。
　　再做些大胆的尝试......
　　就可以结束了。
　　傍晚，哈尔出去了一趟，要去他原先住的地方拿行李，仓库这时只有韩为和超人。
　　韩为看向克拉克，说出了一个疯狂的计划。
　　“克拉克。”
　　“什么。”
　　“你能不能......去太阳里面待个10天，不，7天就行。”韩为有些犹豫，虽然超人的力量来自黄太阳，但电影超人，不见得能抗住那种热度。
　　漫画里强无敌的金超，就是在太阳里待了无数个世纪，成了超级大挂比。
　　“可以。”克拉克看了眼旁边的女士房间，回头看向韩为：“我说了，我相信你。”
　　“难道我在未来也这样做过吗。”
　　因为超人已经默认韩为是来自未来的时间穿越者，韩为也没有解释过，变相等于默认了。
　　“你......做过。”韩为内心补了几句，虽然不是你，而是其他版本的克拉克。
　　......
　　......
　　一天后。
　　“7天内，你试着待到你的极限为止，千万别逞强。”
　　“我知道。”
　　两人来到一处商业楼的天台，克拉克脱掉假绿灯战衣，缓缓飘向空中。
　　“高强度吸收太阳能，能迅速提高你全方位的能力。”
　　韩为看着表情温和的克拉克，继续嘱咐道；“一旦你感觉到了极限，一定要在7天内回来。”
　　起先，韩为只是担心克拉克会受不了，死在太阳里。
　　但昨天晚上，他又想到了一个新问题。
　　这个世界还没有出现，但也许存在的其他势力，比如旧神，比如魔法侧的一堆变态。
　　甚至是上帝......幽灵......之类的。
　　一旦克拉克强化的过头，很可能会有未知的存在来阻止。
　　【无限空间】也不见得，会放任自己这么玩。
　　7天，是韩为估计的一个靠谱时间长度。
　　“希望你回来，别控制不好力度，一巴掌把我拍死。”
　　“永远不会，韩，你放心。”
　　超人再度上升一段高度，双耳一动：“他们在接近，你该走了。”
　　韩为挥了挥手，立马抓起地上的衣服，扯掉兜帽，戴在自己头上，藏进大楼中。
　　等他跑到38楼的一间办公室，落地窗外，还能看见超人稍微升高一些的身影，应该是为了等韩为离去，争取时间。
　　等几个身影接近后，克拉克故意用热射线攻击了几次，就迅速绕地球飞翔几圈，然后升空，离开地球。
　　......
　　......
　　超人不在的第一天。
　　胆战心惊。
　　超人不在的第二天。
　　勉强敢晚上出去逛10分钟。
　　超人不在的第三天。
　　韩为已经和哈尔继续去海边蹲濒死的外星人了。
　　超人不在的第四天。
　　韩为逼着哈尔出去当义警，如果哈尔实在解决不了，韩为就会出手。
　　超人不在的第五天。
　　绿灯侠养成计划继续。
　　超人不在的第六天。
　　韩为开始慌了，一旁小巷中，哈尔被几个膀大腰圆的壮汉，拖进了小黑屋，韩为出手。
　　超人不在的第七天。
　　韩为待在仓房里，思考人生，被打的鼻青脸肿的哈尔乔丹走了回来，将染血的衣服随意丢在地上，然后恶狠狠瞪着韩为。
　　克拉克不在的第八天......
　　韩为站在路易斯和玛莎的房间，几次想敲门，都垂下了手。
　　......
第23章 来，瞄准这 求推荐票~月票~
　　超人不在的第十七天。
　　绿灯侠养成计划，已经取得了明显的成果，好几次，都是哈尔自己回来，身上的伤口也越来越少。
　　关于飞行的梦想，也重新捡了起来，韩为弄了台比较贵和精准的模拟飞行装置，据说是从爱德华兹空军基地走私出来的。
　　见哈尔一脸激动的操作模拟器，韩为闷完一整瓶酒，旁边还有几件空瓶，脸色阴沉。
　　现在已经远远超过了约定时间，韩为心神不宁。
　　再等五天，如果还不回来，韩为打算出去挑衅黑化正联，然后回堪萨斯睁眼。
　　这段时间关于黑化正联，他想了很多。
　　对方应该在他们脑海中，种下了概念，命令，一旦超人恢复，就要全力进攻。
　　而从哥谭打来的电话，说明对方在监视自己，而充当监视器的，很可能是荣恩。
　　关于荣恩这点，韩为一直觉得有不合理的地方......
　　荣恩有一定概率在放水。
　　他无数次回忆起堪萨斯唯一看见荣恩的那一次，和他们组队来找他和克拉克，这两次的情况。
　　荣恩的漆黑魂火有四层。
　　表面的黑魔法。
　　反生命方程式。
　　底层魂火之上，方程式之下，似乎还有一层微不可见的白光，韩为严重怀疑，那是荣恩自己的心灵屏障！
　　火星猎人可能正处于无法控制自身，但能勉强影响一定行为模式的状态。
　　不然无法解释能同时监控全世界的火星猎人，会放任自己等人暗自行动这么久。
　　荣恩或许在等待一个能力挽狂澜的人出现。
　　而这......也是自己被引来的理由。
　　而自己，很可能被荣恩视作了一个备胎，一个保险，一个希望，当然，这只是他的推测。
　　“还缺少一些线索，必须想办法跟荣恩交流一次。”
　　在堪萨斯被荣恩杀了几回，分别是激光分尸、贯穿大脑、被心灵能力控制枪杀自己，还有一次风暴和激光。
　　被牛撞死应该不算，根据和戴安娜的战斗，韩为觉得那5-10次的对象能力奖励，应该包括近距离杀害，和超能力自身的攻击才算。
　　运气好的话，再被荣恩杀死一次，就能得到火星猎人能力之一，而他的能力，多为心灵相关......
　　等到了清晨。
　　韩为悄悄一个人出了门，打车去了一个偏僻的港口。
　　带上了战衣，砍刀，真言套索。
　　“偷窥狂火星人，我就在这！”
　　韩为站在潮湿的河边，脚边的碎石堆，散发着青苔和死鱼腥臭，他不停的呼唤荣恩，过了5分钟，还是没人来。
　　正当他打算返回城市，一个绿色的披风外星人，双手环抱出现在天空上。漆黑的魂火与太阳的方向重叠，像尊邪神。
　　加上没有轻佻的语气，大概是本人。
　　韩为握着砍刀，指向荣恩正欲放几句狠话，试探一下，对方是否真的没被完全控制。
　　几声破空声袭来，看见接连赶来的几道身影，包括站在侧面的闪电侠，韩为脸色一沉。
　　荣恩忽然朝旁边让出位置，韩为见状，失望握紧大刀。
　　“果然没有那么轻松。”
　　魁梧的男人，从天而降，他站在几位黑化英雄之间，眼神冰冷的看向地面，仿佛神明俯视凡人。
　　克拉克全身的魂焰上，被远比荣恩和布鲁斯浓郁的黑魔法气息覆盖，完全感觉不到一丝人性存在......
　　“被拦截了吗，该死。”韩为苦笑。
　　看超人裤子的状态完好，完全是出发时的装扮，估计在试图离开大气层前，就被荣恩拦截，幕后黑手估计出了很大力气，来对付飞向太阳的超人。
　　空旷的海边，韩为看着眼前的几名黑化英雄，感觉自己无比渺小。
　　他举起了砍刀，并没有露出半分胆怯，表情反而变得无比冷静。
　　心中彻底放弃了优先恢复超人的计划。
　　因为无论如何，现在的他，都无法解决黑魔法这个点。
　　在手中的筹码变得更多前，超人，还不能飞上天空。
　　“谁先杀我？我建议让火星猎人先生来。”
　　韩为看向荣恩，冷笑着，左手点了点自己的额头。
　　“来，瞄准这。”
　　超人、神奇女侠、钢骨、火星猎人，高高在上，旁边还有环形飞行的蝙蝠战机。闪电侠就站在自己身后。
　　“呵。”
　　韩为忽然笑出了声。
　　巴里身上出现一丝神速力闪电，韩为立马也进入神速力状态，刚往后退两步，几名英雄同时扑向韩为。
　　就在0.01秒之际。
　　一件意想不到的事，让韩为瞪大双眼，天空之上，有一抹绿光正在迅速飞向这里！
　　女侠用护臂打出神力震荡，超人和火星猎人射出激光，闪电侠丢来电荷攻击，蝙蝠战机发出两颗导弹，钢骨打出能量炮。
　　韩为朝着前方纵身一跃！
　　那道绿光忽然提速，在韩为即将被黑正联全火力覆盖前，触碰到韩为伸出的指尖。
　　可惜。
　　身穿暗红战甲的青年，被轰击覆盖化为虚无，没来得及戴上象征意志与勇气的绿灯戒。
　　......
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：A-』
　　『评分奖励：模拟点数40点，随机蓝紫天赋1个，绿色升级卡2张』
　　『总结：你靠闪电侠救走超人与玛莎，同时躲过了火星猎人的袭击。你在山野中的临时基地，参与了一位英雄的诞生，也让人间之神重回蓝天。以一己之力，对抗蝙蝠侠与闪电侠，勇气可嘉。超人救了你，并视你为好友，你们躲在新城市，将超人最在意的两位女性，保护的很好。你还发掘出一位还没有开始他传奇故事的雏鹰，并试图带他走上英雄之路。你建议超人前往太阳强化力量，可惜，被敌人阻止，当几名被黑暗侵袭的英雄站在你眼前时，你没有溃逃，绿灯戒被你吸引，战死在寒冷的海边。』
　　『由于该轮模拟超过一个月，额外奖励蓝天赋2个』
　　『化学免疫（紫）：你能免疫绝大部分有害物质，即使是足以杀死你的病毒，也能保持一段时间的活动能力』
　　『十八铜人（蓝）：长年武僧修行，让你的皮肤变得坚韧，寻常利器已无法伤到你』
　　『怒击（蓝）：当你情绪高昂时，能打出加倍力道』
　　......
　　『由于你被单一目标击杀超过5次，达成隐藏奖励条件（死于同一目标5至10次），获得对方部分能力（蓝）』
　　『心灵连接（蓝）：你能与任何智慧生物建立心灵连接（同时间，仅限1目标），极难被第三方探查到，也能捕捉到智慧生物的心灵波动，范围均为5公里』
　　......
第24章 密谈
　　『是否使用升级卡？当前升级卡：绿色2张』
　　“升级......司机。”
　　『21世纪全能驾驶员（绿）：该世纪内，全交通载具熟练驾驭』
　　『是否使用升级卡？当前升级卡：绿色1张』
　　“升级魔术师。”
　　『魔术精英（绿）：无论外景还是近景，你的一举一动，都能创造奇迹，大幅度提高障眼法成功率』
　　『检测到，盗者（绿）与魔术精英（绿）为同色同类天赋，是否合并？』
　　“合并。”
　　『江洋大盗（蓝）：他人极难识破你的小动作，大幅提高偷盗成功率，小幅度提高欺骗话术』
　　『检测到，政务演讲家（蓝）与江洋大盗（蓝）为同色同类天赋，是否合并？』
　　“......”
　　“合并。”
　　『假面舞者（深蓝）：眼神、动作、表情均具备欺骗效果，你的语气尖锐如带毒利刃，又暖如四月春风，综合能力相仿者，容易在战斗中自动产生误判，极易说服他人，同时话语也具备杀伤性效果，盗术出众』
　　......
　　『天赋：视魂（紫）、化学免疫（紫）、体坛巨星（深蓝）、假面舞者（深蓝）、控水把戏（蓝）、亚马逊战士（蓝）、极速者预备役（蓝）、心灵连接（蓝）、十八铜人（蓝）、怒击（蓝）、街头狂徒（绿）、过气主播（绿）、21世纪全能驾驶员（绿）、镇痛（白）、锁匠（白）』
　　『物品：无』
　　『模拟点数：71』
　　......
　　......
　　堪萨斯，夜。
　　韩为睁开双眼：“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：66』
　　......
　　他走到巴里面前，朝闪电侠胸甲轻轻捶了一拳。
　　“我回来了，巴里。”
　　“你发什么神经。”闪电侠皱眉指向天空，又看向正在安抚母亲的超人：“现在怎么办，撤吗。”
　　“不。”韩为看向农场的方向，双目一眯。
　　“你先把他们送到大都会，或者中心城。”
　　“那你呢。”
　　“我留下。”
　　“什么？！”
　　“相信我。”韩为装枪回袋，平静看了眼克拉克，然后走向农场方向：“我不会死。”
　　“今天不会。”
　　闪电侠不情愿的走到超人身边，准备带着两人离开。
　　“你确定——”
　　“跑，巴里，跑。”
　　韩为闭上双眼，感知到巴里已经带人离去，而一团象征智慧生物的心灵波动，刚好来到他前方上空。
　　[荣恩荣兹，火星猎人，最后的火星人]
　　[我们需要谈谈]
　　[我，能改变一切]
　　没有遭到攻击......火星猎人荣恩现形，缓缓下降几百米高度。
　　这时，闪电侠已经返回堪萨斯，韩为没有回头，而是朝着后方比了个OK手势。
　　“你站远点。”
　　“我能搞定。”
　　巴里警惕看着上空的荣恩，听从了韩为的意思，没有再靠近。
　　半空中的荣恩，面无表情的盯着眼前的人类，眼中积蓄着随时可能释放的热射线，但在心灵私聊中，又是不同态度。
　　[我没想到，一个地球人类，也能拥有和我相近的能力]
　　[可惜你的能力太弱小，无法完全防御我的干涉]
　　[你是谁？]
　　韩为嘴角缓缓上扬，怎么有的，你给我的，拿命换的。
　　[我知道你很多事，荣恩，也知道你曾经伪装成军队高层]
　　[我来自未来，我想要阻止天启星入侵，也要把他们的洗脑解除]
　　[我有个问题想请教你，你强大的心灵能力，是否能同时监控全人类？]
　　荣恩的反应停顿了一会，四层魂火中，代表他心灵屏障的白光，逐渐变的明亮一些。
　　[我能]
　　心灵连接中，传来平稳自信的意志，韩为松了一口气，这下可以完全确定，火星猎人真的没被完全控制。
　　放水实锤了。
　　[你能把敌人真实的身份讲出来吗]说着，天上射来几道激光，但完全没有打中韩为和吓了一跳的巴里。
　　又是吹出几阵飓风，麦田被摧毁的千疮万孔。
　　荣恩的行为，可以视为做戏，演给可能正在观看的幕后黑手。
　　[我不能，我不确定是否能把重任交给你，你太弱小了]
　　韩为蹙眉，这倒也算实话。
　　[那就保持现状，你应该认识闪电侠对吧]韩为看了眼巴里[他会来到堪萨斯，你背后的人，应该也没预料到吧]
　　[是，他的确不知道]
　　韩为继续谈判。
　　[放我们走，我会证明给你看，我会改变一切，解决你背后的人]
　　[我会带着这个世界的超级英雄，吹响反击号角]
　　又是几道激光射来，却只是擦过韩为的脸颊，留下了一丝极小范围的烫伤。
　　[我为什么要相信你？]
　　[你是谁？]
　　韩为严肃盯着火星猎人的双眼：[吉米韩，正义联盟的一员，我来自未来]
　　[荣恩，我一定会把所有事都拉回正轨，我的挚友，当一切危机解除，我会请你吃你最爱吃的奥利奥饼干]
　　[我吉米韩，拿我的生命立誓，一定做到！]
　　荣恩的魂火出现明显波动，很显然是针对奥利奥，在联盟未曾建立的当下，他这个爱好，他根本没和任何人说过。
　　良久后，火星猎人缓缓升空，开始胡乱攻击其他方向。
　　[我信你一次，但我会一直监视你。]
　　[你的意识表面，我能随便控制]韩为的手自动举了起来，但很快解除控制，自然垂下。
　　[人类，你身上，有很多我看不透的地方，就比如，你的深层意识]
　　[那里被一种我无法理解的强大力量掩盖，连我也读取不了你的记忆]
　　[而且......还是两种]
　　荣恩在心灵私聊说罢，韩为下意识想到『模拟器』，又看了一眼右手的【无限】手表。
　　[离开吧，他，随时都可能占据我的表面意识，占据我的身体]
　　[走]
　　火星猎人逐渐升空，身旁的巴里叉着腰：“韩，你到底做了什么。”
　　“为什么你和他基本站着不动，他就突然要走了？”
　　韩为笑了笑没回答，他拔出枪，在闪电侠呆滞的表情中，吞枪自杀。
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：D』
　　『评分奖励：模拟点数7点、随机白绿天赋1个』
　　『总结：你让闪电侠先救走超人和他母亲，又发现火星猎人的真实状态，并说服他，你得到了一位会“放海”的潜在队友。』
　　『模拟点数：73』
　　『地中海社畜（绿）：因为要养家，你已被驯化为主动加班的牛马，大幅度提高心里承受能力，轻微提高精神力与精力』
　　『检测到，过气主播（绿）与地中海社畜（绿）为同色同类天赋，是否合并？』
　　“我头发旺盛的很，合了！”
　　『精英职场人（蓝）：你在公司小有地位，混的还行，能随时切换[喜怒哀乐]，很难失去理智』
　　......
　　......
第25章 规划
　　再跟荣恩对了一遍台词。
　　巴里带着韩为，返回了中心城。
　　超人和玛莎，被送到模拟去过的林间废弃别墅，将生活设施重新弄好，又做了一些封闭式的掩护。
　　为了更符合玛莎的生活习惯，韩为和克拉克，特意在别墅附近弄了一大片田出来，其他的生活物资也都囤了许多，生活无忧。
　　堪萨斯的农场，等一切尘埃落定，有的是时间重建。
　　那箱子里的钱，韩为也全留给了克拉克，怕他不要，说是借的，也让克拉克写了一张欠条，不然以超人的性子，是不会要的。
　　连钱的来源，他也没说是“闪电小队”搜刮来的经费，而是说，是他自己的积蓄。
　　在巴里被韩为支去寻找蔡瑞安，和海滨城的哈尔乔丹之际。
　　韩为也在重新刷克拉克的好感，并且告诉了之前模拟中已经说过的很多事情，并要求在巴里面前，不要提到方程式。
　　这一番忙活，又是一周过去。
　　蔡瑞安喜提“第二次”被绑架，韩为靠着口嗨天赋，忽悠了他整整一天，不仅暗示他早点开发原子侠战衣，也邀请他没事过来坐坐。
　　至于哈尔乔丹，韩为丢给他几叠钞票，说要雇个保安，就把他给忽悠瘸了，直接丢去地下室新弄的健身房。
　　上一轮的军用航空模拟装置，也给哈尔重新搞来，让他菜就多练。
　　一半时间，韩为会待在闪电侠藏身处，继续他和巴里的小队行动，而其他时候才会去林间别墅。
　　这段时间中。
　　韩为一直思考着......为什么绿灯戒会在那个时候选择自己？
　　就因为自己一个低级超能力者，独自面对黑化正联？
　　不过要是从路人视角来思考海滩边的围剿，当时的韩为，的确像个不怕死的孤胆英雄。
　　看来需要让哈尔在中心城晚上多转转了。指不定哪天，被一群黑帮围在小巷里，绿灯戒就从天而降。
　　那枚戒指，韩为觉得，很可能来自上古战场战死的那位灯侠，而不是那位注定作为死亡背景板的阿宾苏。
　　接下来，就该去刷刷戴安娜的好感了，说不定能从神奇女侠口中，得到战场的地址。
　　不过在那之前，韩为关了很久都没开的手机，一打开，就收到比斯莉的（99+）未接电话以及短信轰炸。
　　阿尔倒是没什么，只是说他先把之前的营业额收着，给吉米韩留着办婚礼用，韩为心头莫名一暖。
　　而漂亮丰满的巡警女友，可就表现的相当爆炸了。
　　............省略大部分。
　　[韩，你去哪了，为什么不回电话]
　　[你还好吗，是不是遇到麻烦了]
　　[嘿，你是不是出去找其他女人了！]
　　[回电，回电，回电]
　　......
　　[嗨亲爱的，你今晚在家吗]
　　韩为微微一笑，回了短信。
　　[我今晚就回来，甜心]
　　......
　　当韩为打开出租屋的大门。
　　立刻受到了热烈欢迎......
　　......
　　......
　　咔咔咔-呲—嘶——呼
　　洗了个神清气爽的鸳鸯浴，韩为坐在沙发上看着电视，比斯莉靠过来：“最近警局的工作越来越轻松了。”
　　“哦？”
　　“那个义警。”比斯莉隐晦提了句，韩为立刻懂了，是巴里。
　　自从韩为和闪电侠开始合作，杀的中心城的地下势力闻风丧胆，中城反而成了全国最安全的城市。
　　警察局明面上的态度，是坚决抵制，连比斯莉的局长舅舅，出席记者会时，也严格批判了义警行为，并且发布了一个象征性的通缉令。
　　而CCPD内部私下，则接受了闪电侠的存在，当然，还有少部分守旧派不能接受。
　　许多追捕多年的危险份子，全都被这位神秘、快速的超能力者解决，这也导致警察的工作量急剧减少。
　　犯罪率的降低，那是实打实的。
　　自从超人走到台面上，又加上外星人来袭的事故，大部分人都觉得这个世界，会变越来越危险。
　　规则会逐渐被这些“人”的存在影响，走向一个全新的时代。
　　一个人与“神”共存的特别时代。
　　“那你身为警察的立场呢。”韩为听着比斯莉讲一些内部消息，笑着调侃了一句。
　　“下班时间，亲爱的。”比斯莉在热狗佬的脸上，啄了一下，便抱着慢慢睡着。
　　韩为把被子给她盖好，自己走到阳台，望着雨夜中的街道，眉头微蹙。
　　因为他的介入，这个的世界的走向越来越偏，如果正义联盟成功建立，以超人和蝙蝠侠的价值观，势必会把这种风气，拉回到接近漫画中的那种严格标准。
　　如果联盟的超级英雄，完全凌驾于法律之上，那将走向《天国降临》漫画的道路。
　　那将是一个充满恐慌，绝望，让人类胆战心惊的世界。
　　巴里艾伦这名DC最伟大的极速者，已经在韩为的影响下，走上了一条血迹斑斑的不归路。
　　韩为怀疑，当他离开这个世界时，闪电侠将会被正义联盟拒之门外，甚至......不被【任务】视为七巨头之一。
　　......
　　......
　　次日，闪电侠藏身处。
　　“呼叫闪电侠。”
　　“找到艾尔伯德斯旺了吗。”
　　端起咖啡杯，吹了吹热气，韩为看着屏幕上，又消失了一个红点，巴里的声音从耳麦里响起。
　　“还没有，有伙从哥谭过来的军械走私犯，正在码头卸货，我正打算过去。”
　　“......是吗，那你先忙。”韩为放下杯子，看向一旁重新做出来的，属于他的暗红战衣。
　　《闪电侠》个人电影中，虽然没有引出这位使用负神速力的超级反派，但韩为觉得，在巴里小时候杀死他母亲的，应该还是这个男人。
　　身为巴里艾伦的宿敌，闪电侠的故事里，斯旺必不会缺席。
　　但因为韩为，闪电侠满手血腥，那斯旺这名反派......有没有可能成为英雄？
　　作为25世纪的未来人，斯旺或许已经穿越时间，来到这个时代，如果此人已经存在于当下，韩为绝对不会忽视。
　　为了避免一些难以预测的异变，他要让斯旺彻底站在巴里的反面，强行维持一种正邪平衡，哪怕，做一些不太正义的事。
　　不过斯旺是否存在，是否来到现实，现在都只停留在推测阶段。
　　将面前的一堆报纸，和新打印出来的资料放在身前，里面还有一张巴里的超高精度素描，画的......
　　正是电影中，戴安娜于一战时期和前男友以及同伴的合影。
　　......
第26章 与戴安娜共进晚餐 写的晚，先更
　　次日，傍晚。
　　中心城最豪华的五星级酒店，海姆阿豪万，正门外，一名穿着礼服的女名媛，朝着打开的车门伸出手。
　　没有等到绅士的搀扶。
　　反而看见了一张递来的素描画。
　　女名媛凝视着画纸，抬头，看向眼前陌生的亚裔青年。
　　“你是谁？”
　　“女神的倾慕者之一。”韩为一身得体的高档黑西服，本就英俊挺拔的外表，又添了几分高雅，他微笑伸出手。
　　戴安娜犹豫小会，将手递过去。
　　“女士，可否邀您共进晚餐。”韩为指了指豪华轿车后方，停着的一辆白色面包车，戴安娜脸色不悦。
　　......
　　......
　　最近从罪犯身上，已经没有什么油水可捞了。
　　因为经费限制，原本韩为计划的高档烛光晚餐，没能给女侠安排上。
　　大部分的钱都用在了林间别墅。
　　只能在一间连锁快餐店，请戴安娜吃饭。
　　店里有些嘈杂，有些下班的工人和情侣在周围用餐。
　　美丽的女神轻轻用筷子，搅了搅盘子里的中式炒面：“寒酸。”韩为听闻，尴尬的摸了摸鼻子，将服务员刚端来的红烧丸子，往女侠的方向轻推。
　　“最近手头不太宽裕。”
　　“嗯......我看出来了。”戴安娜原本有些冷峻的俏脸，忽然眉头一挑，戏谑的看向对面的青年，韩为捂嘴咳嗽一声，有些心虚的看向窗外。
　　见到青年的局促，这才让女半神展颜一笑，她吃了几口炒面，舔了舔嘴唇：“本来我不打算跟你走的，哪怕你拿出那张非常精准的素描。”
　　“告诉我。”
　　“为什么你一个男人，身上会有宙斯赐给亚马逊女人的加护？”
　　戴安娜直接开口，完全没有掩饰身份的打算，韩为心头一松，看来亚马逊战士天赋，能被女侠感知到。
　　这就......给了韩为很大的说谎空间。
　　反正那个色鬼希腊神王，也不会突然冲出来，指着他说韩为偷他神力。
　　“很久以前，有位伟大的亚马逊战士，为了让同伴撤离，穿上了金色的战衣，独自拦住了野蛮的人类......”
　　“她的名字，叫阿斯忒瑞亚。”名字一出口，戴安娜看向韩为的眼神，明显失去了镇静，筷子被她下意识捏断。
　　韩为笑了笑，打了个响指，让服务员再拿了双筷子。
　　“抱歉，我，有些失态了。”
　　“没事，我能理解。”韩为将筷子递给女侠，双手交叉看向戴安娜，表情温和“她没死在那天。”
　　戴安娜失声捂住嘴，眼神湿润。
　　作为天堂岛的一员，没有一个亚马逊女人不知道黄金战士阿斯忒瑞亚，毕竟那也是戴安娜幼时的向往。
　　“后来，她去了人类的城市隐居，还和一名幸运的男性，生下了一个男孩。”
　　“不过，我母亲是个很洒脱的女人，父亲死后，她踏上了周游世界的旅行。”
　　韩为用手指沾了些杯中的水，在桌子画了一个长着翅膀，飞向天空的女人，他朝着戴安娜歉意笑了笑：
　　“很可惜，连我这个亲生儿子都不知道母亲的去向。”
　　“不能安排她与你见面。”
　　戴安娜情绪有些失控，韩为绅士的递去一张纸巾，女侠道了声谢，擦掉眼角的泪痕，长长的出了口气。
　　“我......我平时，在参与一些关于历史文物的工作，你母亲的战衣......我......我......”
　　“没事，没事，无论发生了什么，过去的就让它过去吧。”
　　在《神奇女侠1984》中，女侠穿上过黄金战衣与豹女战斗，被对方毁掉了那件对亚马逊人具有神圣意义的盔甲。
　　个人电影因为各种“现实”关系，与英雄集结的《正义联盟》存在很多剧情冲突。
　　就比如正联女侠不会飞，但个人电影里能，甚至能让战斗机隐身和操纵雷电之力。
　　海王电影也有这种类似冲突。
　　幸好韩为看过女侠独立电影，这才提前找了一个近乎完美的解释。
　　但很显然，韩为临时虚空认的“妈”，对亚马逊人来说，本来就相当一个神话。
　　不过，也有亚马逊女人离开岛后，会失去力量的说法。
　　根据女侠独立电影的彩蛋，这名女战士在现代还活着，说明宙斯的加护还在，而她断后的传奇故事，早在很久前的封建时代就有了。
　　而且阿斯忒瑞亚的女演员，正是琳达卡特，1976剧版的神奇女侠，多少有些传承的意思。
　　戴安娜看起来并没有怀疑。
　　有了这层关系在，女侠看向韩为的眼神，就温柔多了。
　　“你叫什么名字。”
　　“吉米韩。”韩为微笑开口：“在街头摆摊卖热狗的。”
　　“叫我韩就行，公主大人。”
　　......
　　......
　　吃完饭来到店外，已经到了凌晨，戴安娜这才不舍的，放弃追问偶像后来的经历。走了很远，戴安娜还在对着韩为挥手道别。
　　韩为目视女侠离去，看向手机上戴安娜留下的电话，嘴角一扬。
　　在不提到方程式和恢复超人的前提下，韩为再次得到一名潜在队友。
　　离成功完成任务，再次迈出一大步。
　　不过就算关系变好，真言套索也是不可能还的。
　　起码现在不会。
　　韩为来到面包车停车的位置，敲了敲车门，里面正在打盹的哈尔乔丹猛的醒来。
　　“老板，妞泡完了。”
　　“泡不了，不敢泡。”韩为坐到副驾驶，拿出两张机票对着哈尔：“明天跟我去个地方。”
　　“哪里。”
　　“慈恩港。”
　　汽车发动，朝出租屋的方向开去，韩为闭目思索着。
　　截止现在，已经出现的巨头中，只有海王没有出现，而眼下已与荣恩、戴安娜建立了友好关系，也该去会会亚瑟库瑞了。
　　这一次，韩为不打算叫上巴里，而是叫上哈尔，反正有危险也能通过闪电手表摇人。
　　在超人恢复的模拟路线中，过来围剿的，唯独少个海王，总觉得有些诡异。
　　“......要是亚瑟已经被杀了，那就麻烦了。”
　　越是想，韩为的脸色越发阴霾，如果核心人员变化太多，不知道拿绿灯侠和原子侠顶上去，能不能满足无限空间的要求。
　　头大。
第27章 寻找海王亚瑟
　　慈恩港，位于马萨诸塞州的沿海小镇，因为靠海，气温较低，不太习惯这里气候的哈尔，下飞机没多久就得了感冒。
　　“要不你回？”
　　“老板，收钱哪有不办事的，我跟你一起。”
　　在离机场不远的商场里，两人都买了厚实的外套，又和方言口音十分重的司机，讨价还价半天，这才坐上前往那座灯塔的私家车。
　　因为韩为早就知道了剧情，没必要去渔村里找人。
　　亚瑟的父亲汤姆库瑞，是灯塔的看守人，因为救了在海边昏迷的亚特兰蒂斯皇族女人，亚特兰娜，这位未来的女王。
　　两人一见钟情，并在日后生下了亚瑟，可惜亚特兰蒂斯派来军队，逼迫亚特兰娜返回，为了保护老公和孩子，她只能选择放弃抵抗，回去与国王成婚，并生下亚瑟的老弟，奥姆。
　　两部个人电影中，并没有提及正联，时间线相对独立，这两部电影中，海王从小受到导师维科的教导，学习武艺、开发能力。
　　成年后，结识以后的妻子，公主湄拉，亚瑟在一次开车和汤姆回家时，被奥姆针对陆地人类的无差别海啸袭击，湄拉救了溺水的汤姆。
　　亚瑟被维科和湄拉请求，去亚特兰蒂斯击败他弟弟，成为国王，阻止人类与亚特兰蒂斯人的战争。
　　经过几次冒险，亚瑟成功闯进海沟族领地，见到并未死去的母亲，并在下面的隐藏地区，通过了巨兽卡拉森的考验，从初代国王尸体手中取得神器三叉戟，随后击败关押奥姆，母亲也与汤姆重逢。
　　至于海王2的剧情，与正联没太大关系，韩为也没去考虑。
　　而正联中，由于要顾及每个英雄的戏份，起源被最大限度简化。
　　现在的奥姆还是国王。
　　而正联电影中，亚瑟知道初代国王尸体在哪，也没有那只恐怖的海底巨兽看守，他还经常来这，在电影里对维科说他很喜欢这里，因为安静。
　　现在的亚瑟，到底拿了三叉戟没，还真不好说。
　　比起拿没拿。
　　韩为更在意他死没死。
　　......
　　等这辆破的不行的老汽车，将两人放在海边灯塔旁的小路，韩为脸色立刻变得难看。
　　那间小屋破败不堪。屋顶有几处破洞，外面也是一片狼藉，大量被砸毁的家具，连门都是坏的。
　　“所以，我们来这干嘛。”哈尔打了个喷嚏，不停搓手驱寒。
　　“找美人鱼。”
　　韩为黑着脸走向小屋，哈尔紧随其后，因为他见识过被巴里瞬间带到中城，现在的哈尔觉得韩为肯定是个大人物，过来也一定有重要理由。
　　美人鱼的玩笑，他当真了。
　　“我能带一只回家吗？”
　　“看你本事。”
　　“真的？”
　　“......看你的本事，哈尔。”
　　韩为摇头走进小屋：“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：68』
　　......
　　屋内倒还算整洁，有打扫过的痕迹，来到厨房，摸向灶台上的水壶。
　　“温的，看来有人住。”韩为脸色一松，在屋内又转了两圈，走出小屋。
　　在灯塔下方，废弃家具比其他地方更多，非常不好上塔，在附近来回查看，有大量碎掉的酒瓶。
　　“这边，老板。”哈尔蹲下身捡起一截造型奇特的机械，颜色偏灰白，韩为接过，拿在手上前后翻看，很明显不是人类科技。
　　亚特兰蒂斯已经来过人了。
　　但问题是，为什么？
　　奥姆直接对亚瑟出手了？
　　现在关于海王亚瑟的经历，很可能是独立电影与正联的某种结合，已经不能单纯从电影剧情来判断。
　　枪械被从中间破坏，韩为丢在地上，跨越家具，扶着被海水腐蚀的墙壁，打算独自上塔，哈尔拔出老板交给他防身的手枪，抓着韩为肩膀：“我先。”
　　见哈尔想做点事，韩为看了眼上方，没有阻止，点点头，就跟在哈尔乔丹后面，缓缓走上去。
　　楼梯上同样堆积着大量垃圾，墙壁还有用利器刻画的涂鸦，瞎眼的人头，长着鱼尾的人等等，油垢布满台阶。
　　“该死，我新买的鞋。”哈尔抱怨一声，看了眼鞋底黏着的污垢，举着枪：“你确定这里真有人鱼。”
　　“刚才还不太确定。”韩为双眸隐去暗淡的光芒，“现在我保证真有。”
　　心灵连接需要自主开启，和极速者预备役一样有限制，现阶段，一天只能使用五次，超过后，大脑会进入剧痛的过载状态，无法思考。
　　塔上有人。
　　有着漆黑魂火，不过状态有些奇特，与其他几位完全不同，见哈尔加快步伐，韩为皱着眉头，减缓了脚步。
　　刚走过拐角，一个酒瓶直击哈尔脑门，他立刻拔枪，还没等哈尔有下一步动作，就被一把鱼叉贯穿了脖子，插在墙上，立刻死去。
　　韩为上前，把哈尔死不瞑目的眼皮抚下，拔出鱼叉将尸体平放下来，当他看向里面，听到有什么东西碰撞的声音。
　　“亚瑟？海王？”
　　回应韩为的，是几声听不懂的方言，视魂感应到极度强烈的恶意，魂火在高速移动。
　　双手抓握鱼叉，缓缓上前，面前是一段直梯，往上爬就是塔顶。
　　那团魂火就在楼顶，一半漆黑一半粉金。
　　就像甜品工厂流水线里，在圆形脆面球上，只浇灌了一半的巧克力，显得莫名滑稽。
　　连韩为都有些摸不准，该如何对付上面的家伙。
　　“亚瑟？”韩为唤了一声，见对方不作回应，魂火反应安静的待在塔顶，他单手握叉，爬上铁梯。
　　又是一块空酒瓶砸下来，韩为侧头躲避，平静加快速度，等他爬上去后，就见到角落里有东西用床单裹住自己，身体颤抖，唯独没遮住强健粗壮的手臂。
　　韩为默默靠着围栏，没有轻举妄动，慢慢坐下，但也没松开鱼叉。
　　“亚瑟。”
　　“嘿兄弟，你知道你网络上被叫做什么。”韩为尽量让语气放温和，“海王。”
　　“听说你能和鱼说话，我的老天，你知道我多嫉妒吗。”
　　“我特别想知道我养的狗，有没有骂我。”
　　只见床单下，颤抖伸出另外一只手，对韩为竖了个中指。
　　“滚，开，混，蛋。”
　　韩为一听，迅速用鱼叉将床单提起！露出一个只穿着一条黑色裤子，蜷缩着的长发壮汉，。
　　确认外表，的确是海王亚瑟。
　　只不过这状态，完全跟电影里积极豪迈的形象不沾边。
　　“为什么你要杀我朋友。”韩为保持着一米距离。
　　“城堡法，混蛋！他拿着枪闯进我家，我为什么不能杀？！”
　　海王嗓门中气十足，却用最怂的姿态说着狠话。
　　这......
　　韩为看了眼楼下，觉得哈尔死的不算太冤。
　　美利坚的确有这条法律。
　　可怜的哈尔。
　　......
第28章 你醉了
　　下楼在小屋内找到最后两瓶啤酒，韩为上塔丢给亚瑟一瓶。
　　拿到酒后，亚瑟捏碎瓶口直接往嘴里灌，韩为只喝了一口，就被海王抢走。
　　韩为也没生气，坐在亚瑟旁边，“不瞒你说，我其实是心理医生。”
　　“也是你的粉丝。”
　　“放屁，我都很久没去管闲事了，谁会记得我一条恶心的鱼人。”
　　“都是放屁。”喝完酒的亚瑟，那健壮的躯体又蜷缩着，把头埋的很低。
　　韩为双眼一眯，先下了灯塔，来到外面的小路上，拿出手机给巴里打电话。
　　“嗨巴里，给我送点酒......不，不是普通的酒。”
　　“去华人街，帮我弄些叫二锅头的酒，要非常多，能装满一辆卡车的量。”
　　“什么，你就在华人街，有给小孩卖毒品的？”韩为脸色一黑，作为红旗下长大的男人，坚决不能允许这种人活着！
　　“他也是餐饮供应商，酒水食物都有？”
　　“那就好，一半食物饮用水，放我们俩的藏身处，一半......放去林间别墅就行，到时候我去解释。”
　　“巴里，帮我捅他几十刀好吗，谢谢。”
　　“对对对，那个罪犯的二锅头，还有其他白酒，全送到我这来。”二锅头白酒，韩为说的中文，以巴里的记忆力，就算说不好也能记住。
　　大概等了15秒。
　　韩为头发被一阵劲风吹过，面前堆积起一堆箱子，巴里站在旁边，敲了敲包装纸箱。
　　“还有什么事。”
　　“没了，辛苦你了闪电队长。”韩为上前轻锤了巴里一拳“回去吧，兄弟。”
　　巴里翻了个白眼，神速力闪电傍身，迅速离开慈恩港。
　　韩为回头，朝着灯塔吼道。
　　“亚瑟下来！我请你喝酒！”
　　一说酒，一张粗狂的大脸，鬼鬼祟祟的探头看向下面。
　　“什么酒。”
　　“你喝一瓶就醉的酒。”
　　“你放屁！”亚瑟撑着围栏，侧身跳下灯塔，把泥土地踩出一个大坑，走向陌生青年。
　　撕开纸箱，韩为看了眼手中酒瓶的度数，又看向箱子里面基本都是50多度，只有二锅头高些，65度。
　　海王虽然爱喝酒，但在电影中，酒量完全不如他的人类老爹汤姆。
　　是时候让只喝过啤酒的海王，体验一下来自东方的生命之水了。
　　“我跟你打赌，你喝一瓶直接醉。”韩为开口：“你输了，要回答我几个问题。”
　　“放屁。”亚瑟一脸不屑的接过韩为手中的白瓶二锅头：“上面写的啥，看不懂。”
　　“干了！”
　　单指打飞瓶盖，亚瑟直接怼着吹，一口气将65度的烈酒喝完，皱眉舔着嘴皮。
　　“好辣，这什么酒。”他把瓶子一丢，就想再拿，结果左脚踩右脚，摔倒在地，直接开始打鼾。
　　光速入眠，睡的十分香甜。
　　韩为放下录像的手机，再把视频发送给另外一台手机，一脸鄙夷的蹲下身，大力扇着耳光。
　　连着打了半个小时，手都酸了，亚瑟才猛的坐起身，摇头晃脸，双眼迷离。
　　“我怎么躺下了。”
　　“你醉了。”
　　“放屁！”见亚瑟不信，韩为拿出手机播放录像，亚瑟看了自己醉倒的全过程，忽然抢过手机，捏的粉碎。
　　“哈！这下你没证据了！”
　　韩为眉头一挑，从衣服里又摸出一台手机。
　　再次处刑。
　　亚瑟醉的透红的大脸，短暂沉默，再次伸手将手机捏碎。
　　然后......
　　韩为面无表情，再从外套里掏出一块崭新的手机。
　　亚瑟：......
　　“该死，你个疯子。”
　　海王打着酒嗝，一脸囧相“说吧，问什么。”
　　“你朋友死了，还请我喝酒，你真的很疯哥们。”
　　“谢谢赞美。”韩为一直在注意魂火的变化，漆黑的部分，时小时大，但基本维持着一半的范围。
　　如何应对亚瑟呢。
　　眼下的发展，反而让韩为之前摸索出的经验，派不上用场，他看向想继续拿酒，又不敢拿的亚瑟，绕到海王背后轻声开口。
　　“反生命方程式。”
　　拿起瓶子，凑到眼前摇了几下的亚瑟，回头看了韩为一眼，就又转过头开了盖，有些陶醉的闻了闻。
　　见没有反应，韩为蹲在海王身边，抓住正想往嘴里送的手臂，低声道：“反生命方程式？”
　　“啥玩意？”
　　海王的反应，让韩为琢磨不透。到底是何原因导致洗脑不完整，这一番交流下来，感觉跟没洗脑一样。
　　对方程式的反应，与其他人差异极大。
　　顶多对进了家门的陌生人，稍微严厉了些。
　　对吧，哈尔。
　　看了眼塔楼，韩为看着继续往死里灌的亚瑟......
　　“你父亲去世了？”
　　回应他的，是喝了一半的白酒瓶，韩为单手拨开酒瓶，而亚瑟一拳打向其面门，韩为先下手为强，抢过酒瓶反手给亚瑟脑门开瓢！
　　“该死的，你喝的是谁的酒？！”
　　“说好让我问，你还拽上了？”
　　“信不信我把酒全搬走！”
　　一番严厉谴责，因为假面舞者的加成，对眼前一脸惊讶的亚瑟造成了心灵暴击，海王抹掉脸上的玻璃渣子，酒意稍有消退，再次低着头，企图用宽壮的身体将头给藏起来。
　　韩为眉头紧锁，凑近了些，听到海王在喃喃私语。
　　“我不是人，也不是鱼。”
　　反反复复，都在复读机这一句话，韩为站起身，多少有些明白了亚瑟的状态。
　　本来电影里的海王，就困惑自己一半人类，一半亚特兰蒂斯的血脉，看来这一半的方程式洗脑，直接把他内心的挣扎给无限放大了。
　　也增加了一些过激暴力倾向。
　　喝了酒会变的豪迈，一旦没了酒意，就又怂的不行。
　　这样的海王亚瑟即使没有被洗脑，也成了废人，不会对罪魁祸首有任何威胁。
　　说不准是故意而为，还是实验失败，反正眼前的海王，简直就像了失业中年社畜，只能在酒精刺激下，才能找回点[想当初]
　　叹了口气，韩为坐在亚瑟身边，拍了几下他宽阔健壮的背肌，语气温柔。
　　“湄拉在哪，还有维科呢。”
　　“不知道。”声音很小。
　　“亚瑟......遇到麻烦就说出来，没准我能帮你。”
　　海王瑟瑟发抖，把头埋的更低。
　　无奈之下，韩为只能递给他一瓶二锅头，等亚瑟闻着味，拿走喝了两口，韩为马上夺走，放回纸箱里。
　　“我们需要谈谈。”
　　......
　　......
第29章 我来自未来，知晓一切结局 （求推荐、月票~）
　　哈尔的尸体被盖上白布，平放在干净些的地面。
　　韩为从屋里拿出木桌和板凳，与亚瑟碰瓶。
　　“你很了解我，连维科都知道，那个叫湄拉的女人，我也就见过两三次。”
　　喝了酒的亚瑟，会短暂的脱离那种压抑沮丧的状态，可以正常交流。
　　古人说的酒壮怂人胆，用在现在的亚瑟身上，再合适不过。
　　“我来自未来，亚瑟。”韩为小抿两口，思考着说辞。
　　时间旅行者，这个借口用着顺口以后也没必要换，靠着假面舞者和一些信息差，大部分事都能给出合理解释。
　　“你会当上亚特兰蒂斯的王，以后更以海王这个名号，成为了超英团体，正义联盟的核心人员。”
　　几番推杯换盏后，亚瑟不再敌视韩为，偶尔瞄向哈尔，眉宇间充满自责，韩为注意到亚瑟的情绪，主动与其碰杯。
　　“不必担心，他有分身的超能力，你杀死的，只是他分裂出来的一团血肉。”
　　“他本人还在中心城。”
　　为了能在这轮模拟经历久一些，不得不先找个借口。
　　“相信我。”
　　“我从不说谎。”韩为掷地有声，义正言辞的态度，让亚瑟脸色古怪的喝了口51度的白酒，再看向尸体的表情有些嫌弃，“恶心。”
　　“......维科从小训练我，一直告诉我，让我出师后去见母亲。”
　　“可等到我快成年又告诉我，她被国王献祭，放逐给了海沟族的海怪。”亚瑟一口闷掉白酒，表情哀伤。
　　韩为左手拿着酒杯，右手轻轻敲击着桌子，斟酌片刻后问出一个关键问题。
　　“他们有没有告诉你，关于初代国王，和黄金三叉戟的传说？”
　　“说了。”
　　“那你知道在哪吗？”
　　亚瑟摇了摇头，韩为放下酒瓶，心头一叹。
　　看来个人电影和作为集结作品的正联，真的被强行合在了一起，被宇宙修复掉了不合理的地方。
　　亚瑟可以不在母盒出事前成为国王，但他必须拿到三叉戟，才能成为真正的[海王]，参与之后的大战。
　　他这个状态，完全不能指望他自己做到，只能韩为介入引导。
　　亚特兰蒂斯，乃至海沟族领土，看来非去不行了。
　　亚瑟自己透露，他父亲已经被亚特兰蒂斯的军团绑架，他勉力奋战后，被人海战术干翻，韩为皱眉不解，但很快释然。
　　方程式的影响，估计在海底派人来之前就存在，但亚瑟对方程式不知情，韩为也不懂对方什么时候对海王动的手脚。
　　奥姆绑架他父亲的理由很简单。逼迫亚瑟前往亚特兰蒂斯。
　　然后在海底民众面前，和始作俑者的奥姆进入竞技场，以混血身份“败给”纯种王族血统的奥姆。
　　这样的话，奥姆会得到海底诸国的认可，真正成为大海里的王，统一全海域，对陆上发动侵略。
　　这点，倒是和《海王1》大致相似。
　　......
　　维科已经被关押，湄拉也被支持奥姆的父亲，泽贝尔国王涅柔斯软禁，这些消息，是几队亚特兰蒂斯士兵击败他后，用嘲讽的语气转达的。
　　现在的亚瑟，孤身一人。
　　一无所有。
　　韩为看向海平面，本来无法确定的某件事，已经有了90％的可能性。
　　既然神秘的初代国王，所布置的试炼场所无人知晓位置......
　　“你母亲，还活着。”
　　此言一出，眼神麻木的亚瑟，立刻打起了精神，抓着韩为的肩膀，激动道。
　　“真的？！”
　　“在未来，亚瑟。”韩为严肃看着亚瑟的双眼：“你母亲，会和你父亲团聚。”
　　“你也会成婚生子，一家人整整齐齐。”韩为推开亚瑟，站起身，指着涌动的海水。
　　“你或许不愿成为王，但正义联盟需要你。”
　　“甚至你母亲，就在三叉戟的试炼场外，孤独生活了很多年。”
　　“我需要你振作起来。”
　　“去救回你父母，维科、湄拉，去通过试炼，拿到三叉戟。”
　　韩为伸出手，认真看向眼前的海王亚瑟。
　　“我会全力帮你。”
　　“我保证。”
　　亚瑟坐下，拿起酒瓶，又默默放了回去。
　　“为什么我要相信一个刚认识不久的人。”
　　“你没得选，亚瑟！”韩为上前，大力拍在桌上，打翻的酒水顺着桌沿，流淌在泥土中。
　　见亚瑟沉默不答，韩为深吸一口气，双手按在海王肩上，语气愈发坚定：“我知道你很迷茫。”
　　“你拥有强大的力量。”
　　“你一半是人类，一半流淌着最纯正的亚特兰蒂斯王族之血。”
　　“当然，你也可以继续当个酗酒的废物！”
　　“但你更有机会，去成为真正的英雄！！！”
　　亚瑟浑身一震，韩为的吼声，仿佛冲进他的内心。
　　“你能成为连接两个世界的桥梁。”
　　“但现在却困在自我否定的泥沼中！这就是你想要的？！”
　　“这是汤姆希望的？！”
　　“维科希望的？！”
　　亚瑟抬起头，眼中闪过迷茫与挣扎，韩为乘胜追击道：“我来自未来。”
　　“我们关系很好。”
　　“你还想让你儿子，认我当教父。”韩为摇头一笑。
　　“明明我和你都不信教，但我还是认了。”
　　见亚瑟漆黑一半的魂火，开始剧烈荡漾，并且有了不太明显的消退迹象，韩为松开手，退后一步，语气放温和。
　　“我是时间旅行者。”
　　“我知晓一切结局。”
　　韩为再次伸出手：“亚瑟，我的挚友。”
　　“请给我再一次与你并肩作战的机会，好吗？”
　　阴云低垂，海风呼啸，灯塔和破败小屋，矗立在寥无人烟的海岸边。
　　远处海浪汹涌，浪花拍打在那段小桥上，亚瑟忽然转头看向小桥，他父亲无数个清晨，都会站在那里，等待爱人再次从阴冷的海底归来。
　　偶尔还会站在那，迎接那位令他骄傲自豪的儿子，从一次又一次的拯救与惩戒海盗中归来，热情相拥后，带着儿子一起去酒馆吃顿早饭，再拼几杯啤酒。
　　日复一日。
　　年复一年......
　　“我输了一次。”
　　“你可以赢回来！”
　　“他们人太多。”
　　“这次有我！”
　　海王沉默良久，两手用力击打双腿，甩动长发，然后起身走向小屋。
　　“我......”
　　“去拿我母亲留下的五叉戟。”
　　......
第30章 没拿你天赋，我怎么去深海？
　　韩为坐回椅子，拿起酒瓶一口闷，亚瑟很快走出来，换了身干净衣服，手中拿着一把闪着寒光的长戟。
　　“所以，就我们两个？”
　　韩为深吸一口气，小声道了句道歉。
　　“亚瑟，为了我也能靠肉身前往海底......我需要再告诉你一件事。”
　　“什么。”亚瑟站在韩为面前，还没开口，韩为就踩着海王的脚，平静说道：
　　“我逗你玩的，鱼人。”
　　“你还真信了。”
　　“蠢货鱼人，是奥姆派我来戏弄你的！”
　　韩为不紧不慢的从腰间拔出备用手枪，还没等对准亚瑟，就被愤怒的海王用长戟贯穿，十八铜人带来的皮肤硬化，在海底高品质冷兵器下，如同一张脆弱的纸。
　　韩为的身体被抛向天空，落地后被从眼睛处扎穿。
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：E』
　　『评分奖励：模拟点数2点，随机白天赋1个』
　　『总结：跟你来的保镖枉死。你成功说服海王亚瑟，可也在口出狂言后，被他叉死，像只月下瓜田的猹』
　　『模拟点数：70』
　　『城管（白）：你背着手，走向赔着笑脸，收拾东西说马上走的小贩，周围摆摊车一辆比一辆跑的快，小幅度提高威压』
　　......
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：65』
　　韩为睁开双眼，脱掉外套丢给一旁的哈尔乔丹。
　　“你留在这。”
　　“什么？”
　　“我要去跟美人鱼单挑。”
　　为了在下海前得到亚特兰蒂斯人血统，或者能与鱼类沟通的皇家血脉天赋。
　　韩为不得不先跟亚瑟打几次。触发『目标击杀奖励』
　　亚特兰蒂斯大概会在海底一万米深度。
　　单纯以陆地人类身体，是无法在海底生存的，无论出现血统，还是沟通天赋，都能保证韩为能活着抵达亚特兰蒂斯，参考电影，完全能藏进深海大鱼的肚子里。
　　等到了亚特兰蒂斯城市，建筑内应该也有无水区域。
　　这次韩为没打算上去寒暄，直接进屋，找到藏在衣柜里的长戟，不用亚特兰蒂斯武器，根本伤不到亚瑟。电影里，亚瑟能硬抗子弹和榴弹炮，肉体很坚韧。
　　挥舞着长戟，韩为在上塔过程中，十分满意武器的重量，比之前的大刀更顺手。
　　灯塔外墙因为被长年累月的海水腐蚀，露出内部的砖块，韩为抓着凹陷处，迅捷轻巧的往上攀爬。
　　因为视魂能透视，完全不用担心自己被偷袭，当离亚瑟只有三米时，他将背后的五叉戟取下，左手死死扣住缝隙，瞄着亚瑟露出的后脑勺，用力一刺！
　　可惜海王的长发太过茂盛，长戟只擦过头皮，韩为双脚用力一蹬，在对方反应过来前，转动长戟，头发缠的更紧，海王吃痛正欲叫骂，就被韩为怒吼着，从灯塔围栏处拽了下去！
　　“你他妈是谁！”
　　“奥姆要你命！”
　　两人扭打在一起，坠地之前，韩为踩在亚瑟身躯上，借力一跃，亚瑟先砸在泥坑中，痛哼几声，韩为手中长戟搅碎头发，眼色一厉，扎向亚瑟脑袋！
　　海王回过神，用空手接白刃挡住，谁知韩为主动放手，两颗由汗水组成的小水球，完美正中亚瑟双眼！
　　水球爆炸，亚瑟剧痛之际，本能一脚将韩为踢向灯塔，陷入墙壁中的韩为，咳出几口血，闪过丢来的长戟，用力拔出后向前横扫一圈，逼退海王。
　　脚边闪过几丝电光，又忽然消失，韩为拉开距离，决定这轮先不靠神速力，用纯近战测试自己的战斗力。
　　海王在陆上，且不拿神器三叉戟的情况下，韩为未必不能赢一手。
　　......
　　......
　　“你还有什么遗言。”夺回武器的亚瑟，看着地上全身骨折的敌人。
　　“动手利索点。”韩为平静舔掉嘴角溢出的血。
　　“我赶时间。”
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：E-』
　　『评分奖励：模拟点数1点，随机白天赋1个』
　　『总结：你跟亚瑟打了一架，代价是你脑袋被他切下来，丢去海里喂了鱼』
　　『模拟点数：66』
　　『硬核老爷们（白）：在困难年代，什么技术都会一点，提高制造物品的成功率』
　　......
　　睁眼。
　　“模拟我的人生。”
　　......『剩余点数：61』
　　......
　　韩为将衣服丢给哈尔，给闪电侠打了个电话。
　　不消片刻，巴里带来一堆收缴来的炸弹和手雷，然后返回。
　　韩为先取走长戟，然后在塔楼周围安装了一圈炸药，再顺着塔楼的位置，一直延伸到外面的小路上。
　　让哈尔站远点，韩为去掉拉环，将手雷用力抛向塔楼，连环爆炸迅速摧毁了灯塔，变成了一片火海废墟，亚瑟暴怒起身，看到了韩为与哈尔。
　　“我要杀了你们！”
　　韩为朝着旁边伸手：“枪给我。”哈尔有些犹豫，还是将左轮手枪递给自己的老板，“这么做......”
　　“你觉得过火？”
　　甩了一下枪膛，检查子弹，韩为举起手枪，射中了亚瑟脚下，轰隆一声，海王全身焦黑倒地，慢慢爬起来，怒目而视。
　　“他过来，会把我们俩的脑袋扭掉。”韩为淡淡道。
　　哈尔见长发壮汉拍了拍灰泥，居然又冲过来，而且毫发无损，他摇了摇头主动后退了几步。
　　“我没想到我们过来，是要杀超人类。”
　　韩为没有理会哈尔，再次举枪射击，爆炸将亚瑟炸翻，连头发都被烧焦一部分。
　　海王虽然肉体强壮，但冲击伤害多少还是会积累一些，每当遭受爆炸，亚瑟的体力就会被削弱。
　　当变的焦黑的海王，冲到身前时，被韩为一戟插进肚皮，韩为怒喝，绷紧全身肌肉将海王高高叉起，手枪对准亚瑟的口腔，拨动了扳机。
　　砰——！
　　韩为眼神一凝，只见亚瑟用牙咬住子弹，双手抓向五叉戟想要夺走，韩为丢掉手枪，左手凝结一颗小水珠，直接按向海王的眼球，嘣！
　　趁着对方吃痛，韩为双手握戟，把亚瑟丢向前方，可也在这个瞬间，被亚瑟抓住长戟，还在半空中反击，踢向韩为的肩膀。
　　稀薄神速力闪电环绕，韩为轻易躲过踢击，身子前倾，一记鞭腿踢裆！
　　“你！！！”
第31章 海王目标奖励
　　剧痛让亚瑟短暂失去战力，韩为抓住亚瑟手臂将他压在身下，不断朝面门、下颚等要害，连续打出重拳。
　　还未消退的神速力加成，和怒击，让韩为在短时间打出了非凡拳力，一时间，亚瑟只能试图格挡，而韩为乘其不备，操起五叉戟，握住前端，捅向亚瑟的胸膛。
　　旁边的哈尔，既有些震撼老板突然变成战神，一边又在犹豫自己是否上去帮忙，正在这时，他看见有一辆汽车驶来......
　　“你到底是谁！”
　　亚瑟用被划伤的双臂，死死抵住越来越靠近心脏位置的长戟，韩为全身青筋暴起，在神速力消失的瞬间，再次续上。
　　连续两次连续的使用，让韩为只觉身体剧痛无比，但依然靠着强大的意志力，咬牙压制亚瑟起身。
　　忽然。
　　他听见到了汽车引擎，和一阵方言叫骂，韩为看向侧方，只见哈尔开着汽车冲了过来。
　　“老板，躲！”
　　韩为佯装要用手指挖眼，亚瑟被迫用左臂挡住面部，韩为马上起身翻滚一圈，也拿走了长戟，汽车压在亚瑟身上，哈尔看见一只拳头从底盘打穿了车，还没等他喊完我的上帝，汽车就被对方的怪力顶起。
　　“哈尔！”韩为抛出长戟，直接插进亚瑟的大腿内侧，废掉膝关节内侧，哈尔也趁机跳车。
　　抓住变形的保险杠，韩为跃上汽车，打算借车的重量压住亚瑟：“哈尔，拿枪打爆油箱！”
　　“我能躲开！”
　　闻言，哈尔没犹豫，捡起地上的左轮，瞄准油箱先一枪打漏，然后对着漏油位置清空子弹！
　　几乎在听见爆炸声响起的一瞬，韩为跳车，被爆炸烧焦了皮肤，半边脸毁容，碎片镶进了肉里。
　　他忍着剧痛起身，却被一脚踹翻，哈尔见状，立马上前抱住暴怒的亚瑟，被海王一个侧身肘击，击碎了脸骨。
　　韩为用手撑起上半身，打算使出最后一次神速力，亚瑟高举长戟，从上而下将刚起身的韩为穿了个透心凉。
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：E』
　　『评分奖励：模拟点数2点，随机白天赋1个』
　　『总结：你用了些战术，确实有效杀伤对方，但伤害有限，你还是死了』
　　『模拟点数：63』
　　『苦行僧（白）：禁食断水对你来说，只是日常，轻微提高虚弱状态下的身体机能』
　　......
　　......
　　......
　　......『模拟点数：51』
　　......
　　再次连续模拟4次后，韩为睁开眼，掏出火机点了根烟：“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：46』
　　“6次了，非要最后才保底出吗。”叹了口气，他看向后4次的天赋奖励。
　　『烧烤师傅（白）：你烧烤做的很好吃，夜宵生意爆火，提高辣味菜系厨艺』
　　『弓兵（白）：你弓术娴熟，被封为十夫长，但你的匕首其实用的比弓棒，提高短兵与弓熟练度』
　　『偶像练习生（白）：你外貌条件优越，容易得到女性好感』
　　『西部牛仔（白）：虽初出茅庐，但你在无法地带已有了些名气，提高手枪类枪械熟练度』
　　韩为望着灯塔的方向，踩灭烟头，看向一旁正在整理发型的哈尔乔丹。
　　“你在干嘛。”
　　“发型有些乱。”
　　“......我的意思是，为什么突然要整理发型？”韩为指了一圈周围：“你打算给谁看。”
　　哈尔一脸鄙夷的看向老板：“不是说有美人鱼吗。”
　　“你比我还年轻，怎么记忆力就不行了。”
　　连续被亚瑟锤死的不悦情绪，被哈尔单纯的想法给逗乐了。韩为揉了揉脸，推了哈尔一下。
　　好好好，敢嘲讽老板是吧。
　　“你先上塔。”
　　“为什么。”
　　“上面有美人鱼。”
　　韩为进屋拿长戟，而哈尔正了正衣装，走向灯塔，等韩为拿着五叉戟走出，灯塔上响起枪声，和两个男人的怒吼。
　　“你是谁！”“美人鱼呢！”
　　随着枪声再响，韩为默数了5秒，等灯塔内的魂火只剩下一位，他来到灯塔下用戟连续敲打墙壁。
　　砰—砰—砰！
　　待楼上一脸怒意的海王跳下来，韩为立马进入神速力状态，与其缠斗。
　　终于，在坚持了9分钟力竭身亡后，得到了目标击杀奖励！
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：E+』
　　『评分奖励：模拟点数3点，随机白天赋1个』
　　『总结：你延长了与海王的战斗时间，战斗经验有了明显提高』
　　『角斗士（白）：作为新加入的斗士，你期盼在角斗场闯出名堂，小幅度提高身体素质与战斗意识』
　　『由于你被单一目标击杀超过5次，达成隐藏奖励条件（死于同一目标5至10次），获得对方部分能力（蓝）』
　　『亚特兰蒂斯人（蓝）：你能在水下呼吸说话，理解海底居民的语言，不受海压影响，大幅提高水中机动性，小幅度提高体能』
　　『检测到，街头狂徒（绿）与角斗士（白）为不同色同类天赋，是否进行合并？』
　　“合并。”
　　『退役老兵（绿）：虽然年纪大了，只能看着合影与奖章度日，但丰富的军旅生涯，让你容易看破对方攻势，提高反击成功率』
　　......
　　『天赋：视魂（紫）、化学免疫（紫）、体坛巨星（深蓝）、假面舞者（深蓝）、控水把戏（蓝）、亚马逊战士（蓝）、极速者预备役（蓝）、心灵连接（蓝）、亚特兰蒂斯人（蓝）、十八铜人（蓝）、怒击（蓝）、精英职场人（蓝）、21世纪全能驾驶员（绿）、退役老兵（绿）、镇痛（白）、锁匠（白）、城管（白）、硬核老爷们（白）、苦行僧（白）、烧烤师傅（白）、弓兵（白）、偶像练习生（白）、西部牛仔（白）』
　　『物品：无』
　　『模拟点数：49』
　　......
　　“模拟我的人生。”韩为睁眼，联系巴里，等一堆白酒堆积如山后，他让哈尔守在原地，自己慢慢登上了灯塔......
　　......
　　“好，我去拿我母亲的五叉戟。”海王走进小屋。
　　韩为脸色微红的放下酒瓶，一旁的哈尔喝的不省人事，全身被扒光，被亚瑟拿泥灰在肚子上，画了只一言难尽的美人鱼。
　　亚瑟换了身干净衣服，走出房间：“多久出发。”
　　给哈尔的手机，发了原地待机的短信后，韩为将手机放在桌上，看向望不到尽头的大海。
　　[模拟我的人生]
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：44』
　　韩为轻声开口。
　　“现在。”
第32章 海底一万米
　　当他亲身潜入幽暗的海底后。
　　起初的不适感，很快便被绮丽炫彩的海景冲淡。
　　阳光透过波光粼粼的海面，洒下柔和斑驳的光晕。
　　随着渐渐深入，能见度变低，但来到深海后，反而又亮了起来。
　　韩为眼中的海下世界，完全是一幅斑斓的天然画卷，七彩的海底植被，颜色深浅不一，又像是从画师手中无意打翻的调色盘，泼在纸上，形成的传世孤品。
　　沉浸在海洋中，韩为四肢轻微浮动，缓缓闭上眼。
　　起初的寂静悠远，逐渐被丰富起来的声响，纷纷带入耳中。
　　他听到了在人世中绝无可能听见的，由海洋动植物演奏的纯粹交响乐，似远似近，心旷神怡。
　　亚特兰蒂斯人天赋，赋予的海底生存能力，让第一次潜入深海的韩为，丝毫没感到不习惯。
　　用手拨过摇曳的海藻，他躲在珊瑚海岩后，看向前方的高墙。
　　被韩为请求去侦查的亚瑟游了回来，搅动的海水，将鱼群惊动四散逃窜。
　　“情况如何。”
　　“啊~~~不行。”亚瑟摇了摇头“墙上全是大炮，我或许能硬抗几发，但你多半会被打成筛子。”
　　“吧啦吧啦，哈哈。”
　　韩为闻言，将目光从高耸的城墙上收回，转而看向一旁的宽阔大桥，上面有大量奇特的海底船，正在排队等待进城。
　　“不如你现在解释一下，你为什么是海底人。”亚瑟询问道。
　　“我是混血，亚瑟。”韩为脸色不变：“亚马逊人和海底人的混血。”
　　这番解释，让亚瑟挑眉撇嘴，倒也没继续追问。
　　韩为上浮指着大桥：“走，我们去搞条船。”
　　“哪搞？”亚瑟皱眉。
　　“当然是抢啊。”韩为一脸鄙视的看向海王：“我们两个打算偷渡的，难道你还想去买？”
　　独立电影中湄拉藏了一艘船，可惜韩为不知道具体位置，只能自己动手解决。
　　两人缓缓上浮，尽量避过水加农炮台的覆盖范围。
　　桥上的船塞得满满登登，几乎都是零距离，这种防冲撞追尾的技术，甩了人类社会很远。
　　靠在一辆比较迷你圆润的船旁，透过玻璃，两人探头，看见一名长着锤头鲨脑袋的鱼人，一只手不耐烦的握着方向盘，还在磨牙。
　　“亚瑟，这什么族。”
　　“嗯......鲨人？”
　　“嘿，维科没教过你海底王国的生态？”
　　“该死，战斗我学的精，谁没事学有多少种类的鱼头。”
　　韩为摇摇头，敲了敲透明的玻璃罩。
　　类人半鱼化的，大概都是渔夫族，除了首都亚特兰蒂斯人，和泽贝尔王国外，其余的几国居民都不是人形。
　　有甲壳类的咸水族，没有神智的丑陋海沟族，栖息在撒哈拉沙漠的沙漠王国居民，以及在《海王2》中，被初代国王封印的失落王国。
　　也被称为七大王国。
　　鲨鱼人听到响声，停止了磨牙，转头看向两个贴在玻璃罩上的脑袋。
　　“你们干吗。”鱼人咧开的大嘴，露出一排整齐雪白的尖牙。
　　“我们想搭个便车。”韩为微笑礼貌的回应，亚瑟忽然凑到耳边，小声窃语：“你不是说抢吗......”
　　“我改主意了。”韩为看向前方，远远能看见入口处，城门是圆形结构，中间是亮蓝能量屏障，两侧警卫房里，还有执勤的士兵。
　　“刚才在下面没看见，前面有检查的，所以，我们可能得找个临时盟友帮忙。”
　　“你确定这车......这船能装下三个人。”亚瑟拿长戟碰了碰玻璃，气的鲨鱼人坐起身，指着亚瑟开始骂脏话。
　　“挤一挤，将就一下。”
　　“......行，好吧。”
　　韩为使了个眼神，让开身位，亚瑟举着长戟站起身，比玻璃罩里的鱼人还高了一截，鲨鱼人顿时停止了叫骂。
　　眼神变得清澈。
　　亚瑟用长戟的尖端，顶着玻璃罩，故作狰狞表情：“打开，不然我砸车......该死，船！打开你这该死的船仓。”
　　鲨鱼人一脸茫然，又看向比较友善的另外一人，韩为摊手耸肩：“伙计，我建议你还是打开。”
　　“他脾气爆，不听的话，你得买辆新车......新船了。”
　　前船往前拱了一小段，后面船里的鱼头不耐烦的按着喇叭，韩为瞅了眼，手放在玻璃罩上：
　　“听着，我认识一些海盗，而且在奥姆王的军队里，也有点人脉。”
　　“我需要你让我们进船，并帮我们避过安检。”韩为眼神凝重，“因为一些特殊原因，我们不能暴露身份。”
　　“像你这么帅气的家伙，我可以考虑引荐你进入军队，混个闲职。”
　　“当然，如果你想赚点快钱......我那些海盗伙计，也能给你找点路子。”
　　“你还有5秒时间考虑。”
　　“5。”韩为摊开手掌，直视鲨鱼人的双眼，但因为眼间距太远，只能盯着一只眼看。
　　“4！”
　　鲨鱼人浑身一震：“你，你真的觉得我帅吗。”
　　“帅炸了，3！”
　　“那哈萨为什么不愿意接受我的求婚呢。”
　　“...2！”韩为眼神一寒，鲨鱼人立马摆手：“好，好，我答应，别急。”
　　一等船仓打开，韩为和亚瑟立马挤进去，海王扯过一旁的暗色布料，遮住两人。
　　“你们，难道是间谍。”鲨鱼人发动船，慢慢跟在前船后方，有些激动：“我是搞建筑的，负责力气活。”
　　“你们平常都做这么刺激的事情吗，酷。”
　　暗布下的两人对视一眼，韩为侧头努嘴，亚瑟立刻拿长戟顶了顶鲨鱼人的腰子。
　　“安静。”
　　“行行，我们进去再聊。”
　　前后左右等着进城的海底船，约摸也有数千台，连上方都停满了，车流络绎不绝，等了快一个小时，才轮到他们穷酸的小船，有惊无险的穿过光幕。
　　接下来映入眼帘的......
　　是一片宏伟的海底城市。
　　闪着淡蓝、紫色的蘑菇状透明房顶、巨大鳞片组成的陀螺状高楼、以及韩为各种看不懂的奇特建筑。
　　大量多彩的荧光鱼群，如同一条条彩带，穿梭于城中。
　　无数的大桥延伸在城市各处，在视线尽头，有团蓝色光晕，在远处的尖塔上闪烁着，看上去很可能就是王宫的方向。
　　两人商议一会，决定先在鲨鱼人牟利家安顿下来，再做入侵王城的规划。
　　王宫内警备森严。
　　硬闯只会提前结束这轮模拟。
　　......
第33章 渔夫族鲨人，牟利与咸水族卡扎斯
　　“随便坐，就当在自己家。”牟利打开大门，屋里堆积着大量工具，铺满了客厅，看起来是个很标准的海底单身汉房间。
　　海底的无水区域很少。
　　大部分居民还是住在有海水的通透房间里。
　　牟利的小房子内，摆放的家具为了不漂浮，都做了固定，韩为游到沙发处，坐在有护栏的位置，而亚瑟将长戟丢在玄关，和牟利的工具堆放在一起，直接游到客厅里。
　　打开了牟利的储藏柜。
　　“嗨，你这都没酒啊！”亚瑟将头伸进柜里，跑去厨房的牟利，抓着一只肥美的海虾游出来，咀嚼着：“不好意思两位，我不喝酒。”
　　“喝酒上班可能会被罚钱，我还在攒钱准备换新船呢。”
　　“该死。”亚瑟失望的坐在韩为身边，长发在水中漂浮，牟利抓着一个大圆筒过来，放在两人面前的铁框中，“我家里就只有些螃蟹和虾，我请客。”
　　看着桶里张牙舞爪的“新鲜美食”，韩为看向亚瑟，海王皱眉拿起一只肥硕的龙虾，犹豫片刻，吃进嘴咀嚼，声音嘎嘣脆。
　　“这位，你不吃吗。”鲨鱼人热情递来一只四爪螃蟹，韩为脸色有些僵硬，勉强微笑：“我不饿，谢谢。”
　　“还有，叫我韩就行，他——”韩为拍了拍身旁，亚瑟又抓了一只小章鱼，丢进口中：“亚瑟库瑞。”
　　牟利是名建筑工人，城市戒备森严，除了偶尔会有海盗（人类、海底人）进犯，导致建筑受损外，才会叫他去维护。
　　平时基本没什么活，顶多有些邻居和商贩帮衬一下，去修修摊位餐馆，或者加固屋里的家具。
　　海底的基层居民，与陆地上有很大不同，只要成为王国的正式公民，起码会安置房子，也有类似陆上的工作分配，虽然给的不多，但也够生活。
　　在海王电影中，奥姆用纯金币作为雇佣黑蝠鲼，涉及到与陆地人的交易，才会用到这种传统货币。
　　而韩为实际身处的海底世界，看来还是存在一些货币交易。
　　海下平民随时都能出城，去海底捕猎，只要注意不破坏海底的生态平衡就行，比人类社会中的社畜牛马，活的有尊严多了。
　　牟利热情给两人介绍他的生平，以及他的女神，海底花商-锦鲤鱼人哈萨，亚瑟听了几句就开始打呼噜，韩为分出一部分心神应付，心里则思考着如何进入王宫。
　　其实除了现阶段就潜入进去外，还有条路。
　　那就是去海沟族聚集地，直接闯试炼地。
　　根据海王电影里的剧情，只要亚瑟表明能听懂守护兽的话，它就会允许亚瑟，去尝试拔出国王尸体握住的黄金三叉戟。
　　“......不行，他现在这样，也许不会被三叉戟认可。”
　　要想亚瑟成为真正的海王，他还需要一些历练，等把握大些，再去比较合适。
　　自从到了水下，韩为一直在实验控水把戏，这一招在水下的威力，在起先等待亚瑟侦查时，他已经做了些简单尝试，无论是速度，威力、还是连续性，都得到明显加强。
　　如果将陆上的水弹，形容为二战的王八盒子。
　　那在水下，韩为能随时调动海水形成的连续水炮，相当于连发性能和威力俱佳的全自动霰弹枪魔改加强版。
　　真正的鸟枪换炮。
　　韩为存着一些想法，反正都是救人，不如先救湄拉，等得到有湄拉在的安全存档点，就可以被她杀死几次，得到韩为最眼馋的天赋。
　　湄拉公主有分水，形成无水区的能力，还能随意操控水源，变成各种造型的诱饵，更牛的，她可以直接抽掉人体内的水分！
　　连红酒都能拿来攻击人。
　　如果能抽到这个能力，韩为的控水把戏，说不定就能和其融合，变成深蓝级的上位天赋。
　　“牟利，你见过涅柔斯国王的女儿，湄拉公主吗。”
　　“公主？我想想。”牟利的大脑袋晃了晃，还有一只蟹脚从嘴里飘出来，“泽贝尔王国，最近确有队伍去了王宫，不过这我都是听邻居讲的。”
　　“你邻居干什么工作的。”
　　“给商业街供货，他路子广，餐饮店和娱乐店都吃的开。”牟利指了指旁边“需要我去帮你叫他吗，最近他腿受伤了，在家休息。”
　　“麻烦你了。”韩为笑道。
　　鲨鱼人点点头，打算出门时韩为叫住了他：“记得保密牟利，就说我们是新朋友。”
　　“哈哈，我懂，放心。”牟利出了门，韩为在等待的同时，回忆着全部电影剧情......
　　......
　　等一名咸水族虾人，被牟利拉进来，立刻不悦的抱怨“你没看我腿还没长出来吗，干嘛呢！我不想认识什么朋友。”
　　亚瑟还在打鼾，韩为则游到玄关前，笑着自我介绍。
　　“你好，我叫韩，那边睡着的叫亚瑟，很高兴认识你。”
　　都说伸手不打笑脸人，虾人见陌生人表现的十分友好，说话又莫名有些让人舒心，态度也缓和下来。
　　“我叫卡扎斯。抱歉，我不是针对你，最近烦心事比较多。”
　　牟利见状，立刻拉着虾人去到沙发旁，拿起两只大龙虾递给虾人。
　　见这咸水族吃虾吃的毫不犹豫，韩为嘴角一抽，游过去温声开口：“有什么是我能帮助你的吗，工作出事故了？”韩为看向虾人断腿的部位。
　　“哦，其实也没什么，就是跟同行起了点摩擦，附近几条街的供货生意，有一批外面新来的，想把我的渠道都抢了。”
　　说罢，他看向自己的断肢处，气不打一处来，口器猛地颤动起来“该死的，我都在城里干了十几年了，他们说来就来，凭什么！”
　　打开话匣子后，卡扎斯开始滔滔不绝的谴责，韩为安静听着，也不打断，这让虾人卡扎斯，顿时对韩为产生了强烈的好感。
　　一番激动陈词，虾人开始与韩为称兄道弟，要不是这没有东方的结拜习俗，韩为将在模拟中，喜提一名咸水族大哥。
　　据卡扎斯所说，对方也是由一批各族人组成的组织，很可能有些海盗关系，牟利听见，立刻看向韩为。
　　见大概不能隐瞒谎言，韩为心头一叹，干脆把虾人也拉进伙，说不定卡扎斯的人脉，能利用一下。
　　简单把对鲨鱼人牟利说的，再给卡扎斯说了一遍，虾人激动的拿大钳子，轻轻抬起韩为的双手。
　　“兄弟，这你得帮帮我啊。”
　　......
第34章 海盗、商贩、疑似皇族的男人
　　在牟利家，度过了一个难忘的夜晚。
　　韩为极不习惯漂浮在海水中，还能安心闭上眼睡觉的情况，更何况，还有亚瑟加一名虾人、鲨鱼人，三个家伙在屋里乱飘，还十分默契的打鼾。
　　让他想起了以前住的集体宿舍，当失眠时，听到舍友的鼾声，那是相当的难以忍受。
　　无奈之下，他只能睁着眼，看着三个壮硕的生物，在眼前飘过来，飘过去。
　　整整一夜！
　　不过因为天赋带来的体魄加成，韩为并未因为一次通宵就感觉疲惫，还很精神。
　　等三人睡醒，韩为等他们分食了桶里全部食物，便一起出门前往卡扎斯说的街道......
　　......
　　当来到热闹的小吃街上，韩为完全没有产生食欲，苦行僧天赋，削弱了饥饿感。加上海底人都是吃生肉，顶多加些奇怪的调料，看的韩为实在有些反胃。
　　“就在前面。”卡扎斯领头，伸手指着前方的一间长满珊瑚和海菜的，海底饮食店。
　　“我的腿，就是在这被他们打断的。”
　　推门进入后，一群用餐的鱼人看向韩为一行，卡扎斯来回张望，很快激动的大钳子咔咔响。
　　“是他是他，就是他！”
　　坐在屋里角落的一桌客人，其中长着章鱼脑袋的鱼人，站起身，握起一旁的鱼叉，十分不友善的开口。
　　“是你啊，卡扎斯，昨天的教训还没吃够。”
　　“蠢章鱼，我今天带了帮手。”卡扎斯用钳子碰了碰牟利和亚瑟的胸肌，信心十足：“你们昨天以多欺少，今天我老卡扎斯必须教教你，什么叫尊重！”
　　韩为默默站在三人身后，静静观察事态的发展，有亚瑟在，他没必要动手，其他的鱼人见气氛不对，大多赶紧离开，只有少数还在狼吞虎咽，不想浪费美味的食物。
　　店里的服务员和店主，早就躲了起来，看样子，已经十分习惯这种事了。
　　等闲人都跑出店面，章鱼脑袋那桌的鱼人一共7人，全都站了起来，两个机灵点的已经偷偷摸到后面，把大门用木栓给顶上。
　　卡扎斯有些怂了。
　　平时大家都和气的很，很少遇上这种事，直到遇见这些不守规矩的外来者。
　　但看到五大三粗的邻居牟利，和握着五叉戟，一看就不好惹的亚瑟，心底又有了些底气，叉着腰开始放狠话：“我这三位朋友可不是好惹的。”
　　“是吗。”章鱼人走的近了些，用触手踢翻了桌子，“兄弟们，看来老卡扎斯，昨天还没吃够苦头呢。”
　　“哈哈，这次把他另外一只脚也打断。”“钳子拔下来，回去给我儿子当玩具。”
　　鱼人们围过来，完全没把威胁当回事，反而是卡扎斯打了个哆嗦，把钳子下意识往后放了些。
　　肢体再生，也算咸水族的特长了，没想到这个特长，会被对方利用，此时的他，已经完全失去了战意。
　　牟利看这架势有点不对，用手挠了挠脑袋。
　　明明早上出门前说好的，让这个叫亚瑟的亚特兰蒂斯人出手，怎么卡扎斯把自己也算上了？
　　“卡扎斯......我不会打架啊。”牟利一脸无辜的看向卡扎斯。
　　此言一出，对面的鱼人顿时哄笑不停。
　　“哟，这大个子居然还是个和平主义者。”“看他那个大肚子，估计除了吃，什么正事都不干。”“是个老实人。”
　　见邻居一脸憨相，十分老实的把部分真相都给说了出来，卡扎斯十分无语的晃了晃虾头。
　　他忽然想起什么，看向后面，发现那个昨天相见恨晚的韩为，正坐在后面的椅子上翘着二郎腿，简直就像个......
　　看戏的！
　　甚至他还皱着眉，在用刀叉，扒拉客人吃剩的食物，仿佛眼前是什么恶心的垃圾。
　　不过，看他瘦胳膊瘦腿的，估计也没啥战斗力。
　　卡扎斯叹了口气转过头，用十分客气的态度，给站在身旁举着五叉戟，表情冷峻，一直在凹造型的亚瑟，小声请求：“哥们......老卡扎斯只能靠你了。”
　　亚瑟的长戟，他一眼就看出不是一般人能拥有的。
　　很可能是王宫里的武器。
　　说不定这个男人，还是个皇族远亲之类的。
　　“哥们？”
　　“嘿亚瑟先生？”
　　接连喊了几声，亚瑟没有说话，依然冷冷的看着前方，但敌对的鱼人们，明显不是吃素的，身上都有大小不一的伤疤，眼看对方又游的近了些，即将动手。
　　卡扎斯连忙用钳子拍了下亚瑟的后背：“大哥？”
　　韩为眉头一皱，亚瑟的状态好像有些不正常，正想着，谁知亚瑟丢下五叉戟忽然蹲下身，把粗犷的大脸，深深的埋进了自己健壮的臂弯中。
　　“我不是人，也不是鱼，我到底算什么。”
　　韩为：......
　　卡扎斯：......
　　牟利：......
　　章鱼头众人：......
　　眼前的一幕，把大家都整不会了。
　　经过一晚上的熟睡，昨天大量摄入的酒精，已经被代谢掉，亚瑟又变成了一个孔武有力的小可怜。
　　“哈哈哈，老东西，你是找了个马戏团的，来逗我开心吗。”章鱼人仰头大笑。
　　“给你说了，我认识叛军的人，你还敢来。”
　　“这就是你请的帮手？真可笑。”
　　章鱼人讥讽道“就算你今天不死......”
　　“动手！”
　　“帮老虾子脱层壳！”
　　鱼人一拥而上，被吓傻的卡扎斯，立刻躲到牟利宽阔的身体后，试图躲避刺来的鱼叉，结果被一名鱼人偷袭，用餐刀刺向背后的甲壳。
　　店内连续响起鲨鱼与虾人的惨叫，两人被围殴，完全没有还手的余力。
　　这时偏偏有名鱼人，注意到一旁的韩为，他拿着刚从柜台上顺走的大号菜刀，走向眼前疑似亚特兰蒂斯人的男性。
　　见对方正要动手，韩为叹了口气，伸出手掌五指摊开，摇了摇头。
　　那鱼人活动了一下肩膀，一刀劈在桌上，眼神不善：“还想装客人，我刚才看见你和他们一起来的。”
　　“你看错了。”韩为淡声道
　　“放屁！”
　　“你真看错了，请信我，我从来不说谎。”韩为微笑着，表现的很和气，鱼人的鳍抖了抖，缓慢放下了刀，有些狐疑：“真的？”
　　“比海底最璀璨的珍珠，还真。”
　　......
第35章 逃离追捕
　　卡扎斯的惨叫声，一声比一声大，穿透力极强，窗外趴着两个看戏的鱼人小孩，大力拍着窗户，很快被家长带走。
　　韩为站起身，越过脑子有些乱的鱼人，来到柜台前拿起一旁的水壶，倒在干净的杯子里，暗紫色的液体充盈在杯身中，韩为靠着吧台，举杯看着卡扎斯，正围着桌子跟几个鱼人反复横跳。
　　轻抿一口后，微微挑眉，这看着很危险的饮料居然是一种海底酒，舌尖萦绕着一股淡淡的青草味，微甜，略酸。
　　“亚瑟，酒！”拿起壶抛向亚瑟，壶在海水中划过一条弧线，被一只长满老茧的大手抓住。
　　海王接住壶掀开盖子，直接把脸埋进去，咕噜几口下肚，眼神再次变的狂放。
　　“不够劲。”
　　长戟被亚瑟当做标枪，立刻将最近的鱼人钉在墙上，狂笑一声：“嘻哈~！”他猛地抓起身前木桌，又把最近一位幸运鱼人砸晕。
　　看着海王恢复正常，开始冲进人群，一拳秒一个杂鱼，韩为平静转着手中杯，小酌一口后，透过空了一半的杯子，看到窗外的围观群众变多。
　　等以章鱼头为首的鱼人，全部被亚瑟干趴掉，韩为放下酒杯，游到窗边，从一群稀奇古怪的鱼头中，看见远方有两条流线型的巡逻船靠近。
　　估计是有人通报了士兵，韩为回过身，走到在地上装死的卡扎斯和牟利身边，踢了踢钳子和鲨鱼鳍。
　　“起来，准备撤，卫兵过来了。”
　　“打完了？”“哦，终于得救了。”
　　两名鱼人先后起身，看到面目全非的店面，牟利摸了摸自己肥硕的身体上，只有些细小的划痕。
　　卡扎斯要惨些，龙虾须全被拔了。
　　这时，从后厨探出一颗苍老的鱼头，流下伤心的泪水。
　　亚瑟举起地上的五叉戟，往地上重重一杵！甩了下长发，看向韩为：“要干卫兵吗。”韩为思索片刻，游向后厨，吓得老鱼人趴在地板上，抓着一根柱子发抖。
　　厨房后有一道后门，韩为朝三人招了招手“都过来，从这里撤。”
　　本来还想靠着刷卡扎斯好感，从他的人脉入手，现在惊动了卫兵，身为偷渡客的韩为和亚瑟，很可能被查出来，尤其是亚瑟，奥姆既然已经绑架了汤姆，那手下的兵，很可能见过海王的画像之类。
　　等从后厨逃出，亚瑟将一旁的几个箱子堵住门，四人朝下方游去，尽量避开人多的地方。
　　牟利都被吓傻了，一路上都没开口，倒是卡扎斯这个老油条，很快调整好情绪，开始打探起韩为两人的身份。
　　很显然，亚瑟极度不寻常的战斗力，加上特别的五叉戟，这虾人已经开始怀疑起了亚瑟，言语中也变得越发热情。
　　不过他没有过多去烦亚瑟，反而是一旁的韩为，让卡扎斯觉得这才是正主，毕竟从认识以来，亚瑟一直表现的以韩为为首。
　　“韩大人，我们这是要去哪。”
　　随着下潜，中途又避过几波巡逻兵，众人的行进路线，变得无序，渐渐靠近城市边缘，靓丽的海屋在这片区域，完全看不见。
　　入眼的。
　　完全是一片萧条的贫民区，这片区域的海水，明显要浑浊很多。
　　韩为心头一叹，没想到科技发达的亚特兰蒂斯，也有这种地方。
　　卡扎斯注意到“正主”的表情有了微弱变化，解释道“这些都是罪人的后裔。”
　　“奥姆王仁慈，没有赶尽杀绝，让他们至少......能活着。”
　　一旁的亚瑟闻言，表情狰狞大吼：“你在放屁，该死的虾头怪！”
　　“他仁慈？！！他就是该被捅死的怪物！”
　　“我一定要把他脑袋切下来，装酒喝！”
　　见亚瑟情绪失控，漆黑的魂火部分，有缓慢增多的迹象，韩为拍了拍亚瑟，示意他冷静。
　　卡扎斯和牟利听到亚瑟的狂言，吓得连甲壳和皮肤都有些泛白，完全不敢再提奥姆的名字。
　　等亚瑟有些沮丧的推开韩为的手，游到一块大石上沉默不语，韩为冷冷瞪了眼卡扎斯，随即朝着前方破败的房群游去。
　　一排排枯萎腐朽的废墟房间中，全是不带任何感情的眼睛，里面的鱼人身子长着脓包，衣衫纯粹就是几缕布条，见到陌生人靠近，完全没有任何举动。
　　活着，但也死了。
　　正想问话，几道炫目的光柱从上方亮起，韩为只来得与亚瑟对视一眼，一张巨大的电网顷刻间出现，覆盖面极广。
　　韩为猛地抬头，只见几台红色的巡逻船，显出外形，船上的能量炮，瞄准了众人。
　　卡扎斯和牟利下意识想跑，被韩为拦住，他心中顿时生出一个计划，虽然有风险，但能以最快的速度，进入王宫。
　　“抱歉了亚瑟。”
　　韩为摊开双手，主动上浮一段距离“我没有武器！”
　　“我和这两位居民，看见了国王殿下正在追捕的危险人物！”韩为指向亚瑟，海王顿时露出不可置信的神色，举着长戟想要突围。
　　但韩为死死盯着他，嘴巴微微蠕动。
　　[这样更快]
　　“你这家伙......”亚瑟示威性的，朝韩为举起长戟挥舞两下，低声用慈恩港的方言骂了几句。
　　算是同意了韩为的计划。
　　等了片刻。
　　从上方游下来几名士兵，为首者盔甲精致，看起来高低也是个小将领，这人来到韩为不远处，又看向不远处，举着长戟低吼的亚瑟。
　　士兵将领颠了两下能量枪，头盔下的双眼，在众人身上来回扫视一圈，冷声开口。
　　“通缉犯的确是他没错。”
　　“但国王陛下，从来都没有公开这个消息。”他看向表情逐渐凝重的韩为：“你们三个，需随我一同觐见陛下，解释清此事。”
　　韩为黑脸，奥姆你这么苟吗，都派小队直接去陆地抓人了，居然还没公布通缉？
　　将领迅速带人上浮，电网顷刻收缩，眼看就要将四人一网打尽。
　　“亚瑟——！”
　　突然间，从远处冲来一辆战船，船身暗青，带有闪着橙光的仿生鱼鳍及尾部，而仓内的驾驶员，竟是一位红发女性。
　　“湄拉？”×2
　　......
第35.5章 突围
　　湄拉的战船撞破了电网，停靠在亚瑟身边，直到此刻，韩为才看见随湄拉而来的，还有一队泽贝尔士兵。
　　“奥姆陛下与涅柔斯陛下有令！”
　　“将湄拉公主带回王宫！”
　　泽贝尔小队统领，朝着下方的战船喊话：“叛军镇压期间，婚礼在即，容不得殿下乱来。”
　　婚礼？叛军？韩为皱眉，正联电影的确提到叛军问题，看来此时的亚特兰蒂斯不但要面对母盒的苏醒，还要去面对叛军的威胁。
　　如果找到叛军并想办法混进去，倒也算一条意外的路线。还能趁着这个机会，干脆让亚瑟直接称王。
　　这时，两方军队合流，立刻散开将众人包围。
　　船仓被打开，湄拉焦急的游出来，抓着亚瑟的手臂，脸色气恼：“你怎么想的，为什么要单枪匹马闯进城里？”
　　“赶紧和我一起突围！”
　　“维科呢。”亚瑟表情凝重的追问，湄拉摇摇头“他没事，以维科的智慧，奥姆不会轻易伤害他。”
　　“他对那个残忍的男人来说，还有利用价值。”
　　说着。
　　湄拉这才看向韩为与两名鱼人，亚瑟解释道：“我不是一个人。”
　　“还有他们和我一队。”
　　“三个平民？！”湄拉漂亮的脸蛋，更加恼怒：“你这是让他们陪你送死！”
　　单从外表穿着看，的确怨不得湄拉的轻视，韩为正想上前解释几句，发现有几个士兵优先拔出战刀，准备优先擒拿亚瑟，为了不误伤湄拉，都没开枪。
　　他眼神一凝，精力集中，迅速伸出手掌，在卡扎斯和牟利的震惊目光中，周围的海水，形成几条螺旋的波纹，在掌心凝聚出一颗巨大的水球。
　　无穷尽的海水与海底压力，反而成就了控水把戏，发挥出陆上无法比拟的威力！
　　篮球大的水弹，被韩为用力朝前抛出，以极快速度冲到几名士兵中间，轰然爆炸，竟将士兵身上的盔甲震碎！
　　最上方停靠的一辆战船，向下扫出几道光线，在韩为与两名鱼人身上停留两秒后，很快发出警报。
　　[有非王国公民出现在城内！优先抓捕收押！]
　　刺耳的警报，顿时吸引走了本想追捕海王湄拉的军队，连亚瑟和湄拉都对韩为投来震惊的目光。
　　高等亚特兰蒂斯人，能分水形成无水域，但这种直接控制水源进行攻击的手段，只有泽贝尔皇室血脉才有！
　　“亚瑟你从哪找的人？”湄拉看向韩为的目光，带着强烈的审视和回忆，但无论如何去想，都记不得有这么个同族。
　　“他来找的我。”亚瑟对着湄拉耸耸肩，转头对着韩为吼道：“现在还要绑我去王宫吗，韩，你这个该死的骗子！”
　　韩为冷声道：“有意见待会再说，现在一起动手，干掉他们。”
　　瑟瑟发抖的卡扎斯和牟利抱作一团，看见韩为亚瑟和湄拉，居然准备对正规军出手，吓得完全不敢动。
　　韩为闭上双眼，感受着水流在双掌汇聚，一种前所未有的感觉充斥全身，被他视为废材的技能，在海底一万米的深海中，成了极为强大的能力！
　　只是稍微将水球成形的尺寸，控制小一些，就又能提高一些速度，瞬间提高连发性能。
　　近身的士兵，就像脆弱的靶子，一旦被水球击中，基本碎甲并失去战力，湄拉击败一名士兵后，朝着亚瑟大喊。
　　“掩护我，我去抢一辆大船！”
　　两人闻声，立马游到湄拉左右，一路护送，韩为则优先攻击其他的小型战船，确保不会被立马追击。
　　残骸接连坠落，韩为强大的水球威力，引得湄拉多次回首蹙眉，接连涌来的士兵，被韩为作手枪手势，指尖连续射出机关枪般的迷你水弹，纷纷碎甲击倒。
　　合计约30余人的士兵，尽数被干掉，湄拉进了战船，朝外面呼唤：“都上来。”
　　“我们要赶快离开。”
　　亚瑟率先进船，而韩为回头看向两名鱼人。
　　“你们先回去，有需要，我会去找你们。”
　　牟利闻言，对着开始调转的大船挥手。
　　“韩，记得你答应我的！”
　　......
　　等船靠近城市入口，湄拉在操纵台上快速操作，用一旁的头盔，戴在头上，并把头埋地，指着旁边话筒状的设备，说道。
　　“你们俩，谁来。”
　　“来什么？”亚瑟一脸茫然，韩为看到前方两侧的监控室后，立马明白了意思，主动走到话筒前。
　　“多久开口。”
　　“现在。”战船再次加速，湄拉面容严肃，韩为斟酌片刻，压低嗓音。
　　“紧急情况！”韩为的声音被扩音出去。
　　眼看里面的士兵都朝他们看来，战船高速不减，韩为继续开口。
　　“两位陛下有令！有叛军绑架了湄拉公主，已经逃出城！”
　　“速速加强戒备，确保将叛军其他同伙，封锁在城内！”
　　监控室里顿时乱作一团，有叛军进入还避开他们的耳目，这还得了，渎职可不会被那位残暴的奥姆国王轻饶。
　　韩为决口不提自己等人要追击叛军，只是抛出一个烟雾弹，趁着士兵心神大乱，战船直接冲出城，没有一台水加农炮瞄准他们。
　　韩为回头，看着亚特兰蒂斯王国越来越渺小，等他转过身，发现湄拉将船设置为自动驾驶。
　　她双手环抱，将妙曼的浑圆身姿托着，紧身鳞甲颇为撩人，湄拉似笑非笑看着韩为，一头酒红的秀发，十分靓眼。
　　亚瑟察觉到气氛有些微妙，坐在一旁，撩起衣服下摆静静擦拭五叉戟。
　　湄拉淡淡道：“我觉得，你需要给我一个解释。”
　　“一个连我都不认识的泽贝尔皇族，为什么会和这个傻瓜混在一起。”
　　“还草率的闯进城内？”
　　“告诉我。”
　　韩为有些无语的摸了摸下巴。
　　你这......
　　本来没打算再给自己强行加身份。
　　既然你给了台阶。
　　那我只能......
　　“公主大人，你父亲可是有几位兄弟姐妹？”
　　湄拉眨了眨眼，没有回答，只是一挑秀眉，等着青年继续解释。
　　韩为长长叹了口气，手中残留的水渍，逐渐凝聚成一颗迷你水球，又缓缓握拳，任由水滴落在船仓内。
　　“湄拉公主。”
　　“我们，是亲人。”
第36章 认亲
　　“亲人？”湄拉嘴角一撇，淡淡笑了：“那麻烦你告诉我，是哪位亲人。”
　　在擦武器的亚瑟埋着头，刻意把右耳对着两人。
　　战船平稳行驶，也不知湄拉设置的目的地是何方，韩为微微一笑，凑的近了些。
　　“看来，您真的不记得了。”
　　原本以为对方起码会给出一个，至少靠谱些的借口或谎言，但韩为忽然真挚的反问，让这位泽贝尔公主顿时皱紧眉头。
　　“您不记得我们小时候，曾在海洋花园里，和其他兄弟姐妹一起游玩吗。”
　　韩为语气温和，看向仓外的海洋：“我年龄较小，偶尔会被欺负，是您主动站出来，为我解围。”
　　“这么多年，哪怕我早已离开祖国，至今也记得您仁慈高尚的行为。”
　　公主湄拉张开嘴，微微低头，尝试从记忆中，找到这个亚裔肤色男人的身影，但她想破脑袋，也无法想起。
　　但眼前的男人那充满感激的脸上，双眸还有些许泪珠，让她有些判断不清。
　　“我......真的......”
　　韩为后退一步，拭去泪痕，仰头吸了吸鼻子，语气略有惆怅。
　　“我不怪您。”
　　“毕竟我只是您和诸位公主皇子出现在花园时，总是默默从草丛里出现的......”
　　“一个多余的小孩罢了。”
　　亚瑟把五叉戟，轻轻放在一旁，手撑在腿上，手指频繁点击，来回看着两人的表情，对皇室八卦展现出浓厚的兴趣。
　　“你——”湄拉歪着头，还在努力回忆，韩为突然上前！轻轻抬起湄拉右手，语气变得激动。
　　“我不怪您，我绝对不会怪你！”
　　“在那段灰暗的岁月，您就是照亮我人生的夜明珠！”
　　“我记得！！！”韩为咆哮一声，惊的亚瑟打了个哆嗦。
　　“哪怕所有人都忘了，我也记得，是您！”
　　“愿意让我叫您一声......”
　　“湄拉姐姐。”
　　亚瑟用右手捂住了脸，从指缝中偷看。
　　湄拉的冷峻面容也有些维持不住，渐渐柔和下来。
　　“可你......王宫里没有......”湄拉用左手指着韩为的脸，耸了耸肩“你应该懂我意思。”
　　“当然。”
　　韩为重重点头。
　　“按陆地上的人种分化，我们泽贝尔皇族，当然都是白人。”韩为欲言又止，失落的放下湄拉的手：“我比谁都明白。”
　　“相信我。”
　　“我从不说谎。”
　　韩为很快组织好说辞，哀伤的仰望湄拉。
　　“公主大人，您说......如果皇族的血脉，被低等侍从染指......”
　　“那这个孩子，应该来到这个世界上吗？”
　　此言一出，湄拉猛然惊醒，倒不是真想到有个亚裔小孩玩伴，而是韩为口中的“低等侍从。”
　　皇宫里，怎么可能缺少侍从。
　　而且，只有亚特兰蒂斯人，和泽贝尔王国的纯血居民才是人形。
　　连侍从也以人形为多。
　　在海底王国，其实暗地里，还是多少有些种族歧视的。
　　最起码，这两个自诩高贵，也的确国力强大的王国，从来没有听到有人形海底人与渔夫，甚至是咸水族通婚。
　　所以王国内的侍从，要么是亚特兰蒂斯人，要么，就是本国纯血居民。
　　韩为的说辞，的确说得过去。
　　这就难住这位面容美艳，可飒可甜的公主大人了。
　　这就是赤裸裸的皇室丑闻。
　　她小时候不记得，也还说的过去，肯定是父王和韩为的某位皇族父母，合力压下此事，并在日后，将韩为偷偷送出了皇宫！
　　说不定还在自己小时候，尽量诱导自己忘记有这么一位小弟！
　　自己的那位父王，和刽子手奥姆结盟的泽贝尔国王，涅柔斯，完全是会做出这种事的人！
　　考虑到皇室尊严......湄拉思考片刻，主动将这位“弟弟”扶起，并没有把自己的想法，告诉身边两人。
　　正当湄拉打算先认下这个弟弟时，看了半天戏的亚瑟，忽然开口。
　　“韩说他是亚马逊和海底人混血，就是那个......维科以前给我讲的童话故事，里面那个被神王宙斯庇护的......什么天昌岛。”
　　“是天堂岛。”湄拉白了亚瑟一眼，再次看向韩为的眼神，就亲切多了。
　　这位泽贝尔公主心里暗自思索着。
　　自己某位长辈在年轻时，因为好奇去了陆地，进而与某位亚马逊女性结识，诞下爱的结晶。
　　湄拉知道亚马逊女人不出天堂岛的传说，但也听过另外一个传闻。
　　亚马逊人，其实有两个分支。
　　在黄金战士阿斯忒瑞亚断后事件发生后，天堂岛算是与世隔绝。
　　其实还有一批来不及进岛的女人，后来迁徙到了埃及，改变了信仰。
　　在漫画《闪点》事件前，两支亚马逊人曾合并，但“新52”重启后，这一设定被取消，两支群体保持独立。
　　......
　　......
　　亚马逊人混入海底虽然有些离谱，但湄拉知道，在泽贝尔王宫里，确实有几处无水域花园。
　　说不定就是哪位皇叔，开船将女人带了进来，并给了一个象征性的侍从身份......
　　对湄拉来说，既然父王与某位皇叔已经做了诸多安排，那自己没必要搞得人尽皆知。
　　起码眼前这个弟弟，的确有皇族的能力，虽然没有自己熟练，但也可以归结于混血导致。
　　她认了。
　　私下认。
　　还能为推翻奥姆，找到一个信得过的队友。
　　湄拉已经不再怀疑眼前的族弟，温和道：“有空我教你如何开发自己的能力。”
　　韩为点点头，坐在亚瑟旁边的座椅上，心头松了一口气。
　　“我们现在去哪。”
　　“去找人。”湄拉回答道。
　　亚瑟敲了敲椅子：“找谁。”
　　“反叛军。”
　　湄拉坐回驾驶位，回头看见两人疑惑的脸色，她解释了两句：“里面有我和维科商议后，我安插的卧底。”
　　“本来，我和维科是希望你去找黄金三叉戟的。”
　　“但我们又想了想，反叛军无非就是些不满奥姆暴政的民兵。”
　　“如果你这位亚特兰娜王后的长子，能率领这支军团，正面击败奥姆......”
　　“不也是一条路吗？”湄拉回眸一笑。
　　亚瑟脸色微红，咳嗽一声掩饰尴尬，韩为双手环抱，凝神思索。
　　湄拉公主这个思路，其实比电影中直接冒险的思路更合理，历史上的王朝更替，这种起义称王很常见。
　　让亚瑟先得民心，再想办法击败奥姆。
　　等成为被人们认可的王，再去拿三叉戟，那卡拉森巨兽认可亚瑟的概率也会提高。
　　亚瑟脸色怪异，显然还对要让自己当王的计划，感到不满，他这次深入海底，只是想救回父母。
　　他凑到韩为耳边，小声抱怨了几句，韩为则用更小的声音，回复道。
　　“你恨奥姆吗。”
　　“当然！”亚瑟意识到声音大了，又把声音压低。韩为马上又道。
　　“救汤姆。”
　　“抢奥姆的王位。”
　　“抢奥姆的女人。”
　　“甚至在你将奥姆击败，将他关进监狱后，再去救回他再也见不到的母亲。”
　　“我就问你，亚瑟。”
　　“你干不干？”韩为朝着亚瑟，挑眉道。
　　亚瑟咧开嘴角，用手指对着韩为。
　　“你这家伙......”
　　“我加入。”
　　湄拉握着方向盘，看着前方开口：“聊什么呢？”
　　“夸公主天生丽质呢。”
　　“啊对。”
　　......
第37章 叛军营地
　　“王后大人还活着——？！”
　　“这么重要的事，你们现在才告诉我？！”
　　一处隐蔽深海岩石堆前，湄拉正怒斥两人。
　　“知道还活着，那赶紧去救她！”
　　亚瑟不自然的双手交叉，看向一旁的韩为，发现他面色平静，用手肘顶了顶：“你给她说。”
　　见湄拉对这件事出奇的愤怒，韩为十分理解，因为在她小时候，王后对湄拉极好，几乎把她当亲女儿对待。
　　“公主，亚特兰娜大人已经在那里生活了很久，以她的实力，您还不清楚吗。”
　　“现在去和叛军接头，全力让亚瑟称王，我觉得才是最好的选择。”
　　冷静下来的湄拉，扶着岩石有些难过。
　　“我就是......一想到这么多年，她孤独待在一群怪物在的地方......”
　　“湄拉。”亚瑟游过去“我比你还想救她。”
　　“我这次来到海底，本来就是为了把我的父母都带回家。”
　　“我只会战斗，不会搞什么谋略。”亚瑟招来韩为：“这次我都听韩的。”
　　公主湄拉抬起头，看向韩为：“你来自多久后的未来。”
　　“......大概17年后。”
　　一路上，已经给湄拉再次讲了一遍，自己是时间穿越者的设定，因为讲了很多，甚至包括只有少数人才知道的...母盒。
　　所以湄拉轻易相信了这点。
　　“未来亚瑟靠这支军队称王了吗。”湄拉问道。
　　韩为犹豫了一会，决定还是不隐瞒。
　　“公主殿下，之前的亚瑟是靠自己得到三叉戟，一路上都有您的陪伴。”
　　“他堂堂正正击败了奥姆，成为了国王。”
　　“王后大人，也是他和您一起带回家的。”
　　“所以。”韩为指着岩石下，不起眼的小洞。
　　“无论您是打算去救王后，还是起兵造反，我都尊重您的选择。”
　　湄拉有些低落的摆摆手“不用说敬语，叫我湄拉，或者姐姐就行。”
　　“我......先一个人想想。”
　　说罢，湄拉游远了些。
　　只留下两个男人大眼瞪小眼。
　　“她以后真是我老婆？”
　　“我骗你对我有什么好处。”韩为看向湄拉的背影“怎么，你还嫌弃我姐，她这个外貌条件的女人，你能在海底找到第二个？”
　　韩为调侃道“要不，你去娶个渔夫族或咸水族？”
　　亚瑟一听，整张大脸皱成一团，拼命摇头。
　　“那还是免了。”
　　那艘最大的战船，说来也挺巧，里面的柜子里有几瓶海底酒，韩为脱掉外套，把酒绑在身上，可以避免亚瑟关键时刻变怂。
　　幸好海里不查酒驾，当小头领的敢私下消遣。
　　不然还得回平民区搞些酒来。
　　稍候片刻。
　　湄拉游了回来，表情严肃。
　　“先跟我去见卧底。”
　　......
　　在礁石之下，穿过狭小的通道后，三人跃出水面，来到一片无水域，洞窟的岩壁上，透着闪着荧光的倒影，波澜晃荡，到处都有荧光植被。
　　湄拉面对着两人，双手浮动，三人身上多余的水渍被逐渐抽离，推去水面，她认真告诫道。
　　“你们两个......不，亚瑟，你尽量闭嘴。”
　　“我来负责交涉，如果有危险，韩，你来提醒这个肌肉脑。”
　　韩为微笑点头，拍了拍一旁摆着臭脸的亚瑟。
　　“别碰我。”
　　两人推嚷着，跟随湄拉继续朝里走。
　　这时，前方的阴暗处，走来两名海底人，其中一名是人形，但无法判断出是亚特兰蒂斯人，还是泽贝尔人，韩为见湄拉面色不变，对方应该不是那位卧底。
　　湄拉从胸前，抽出一块信物。
　　是一枚用金属打造的鱼形牌，上面刻印着，被一分为二的皇冠。
　　但她并没有打算交给靠近的对方，而是将牌交给了身侧的韩为，只是快速使了个眼神，韩为立即将鱼牌收起。
　　“你们是谁？”为首的人形海底人，拿着正统军才配备的能量枪，连身边的鲫鱼人，都拿着军用战刀，如果不是衣衫破旧，很容易把不知情的平民唬住。
　　“我们是萨里奇的朋友。”湄拉主动把手举起来避免冲突，那人盯着浑圆的北半球，深深看了6秒，才举起枪，对准三人。
　　“你们先跟我来，不准耍小聪明。”
　　随同的鲫鱼人，来到后方，推了亚瑟和韩为一把，还想去拿亚瑟的五叉戟，海王示威低吼，那鱼人正要发怒，韩为立马打圆场。
　　“帅气的朋友，那是他母亲的遗物，他们一家，以前都是负责给城里居民送鱼获的捕海人。”
　　鲫鱼人沉默几秒，用刀拍了拍墙壁。
　　“赶紧走。”
　　继续越往里面走，空间开始变得开阔，很快来到一片平地，到处都有用巨大荧光叶片，搭建的临时帐篷，生活物资和军用物资都被摆在最角落里，有几个民兵把守。
　　除了持有武器的，还有老弱妇孺，一大群民众聚在这里，看起来都没什么精神。
　　看到此情此景，湄拉和亚瑟都有些沉默，只有韩为平静的观察着大小细节。
　　有少部分鱼人，身上有和罪民区的鱼人相同的脓包，连那种消极的神态都一样，只不过没有罪民区严重。
　　持枪押送他们的那名人形海底人，主动走向负责把守物资的地方，和几名民兵低声商议。
　　等商议完。
　　那名海底人重新走过来，语气稍微和气了些，但眼神透着一丝怀疑。
　　“几位，就在这里等着吧，萨里奇出去了，等他回来，我们会通知你们的。”
　　“只要不做多余的事，你们可以在附近转转，别靠近物资区就行。”
　　亚瑟一屁股坐在地上，湄拉则走向一位抱着小孩的女鱼人，韩为双手环抱，继续观察洞窟。
　　除了来时路。
　　在韩为身前，还有左右两条通道，隐约还能听见里面有人谈话。
　　不过因为距离远，听不太清。
　　韩为闭上双眼，感受自己的心灵连接天赋，顿时，整个营地的心灵波动，全部出现在脑海中。
　　一条通道中有一群人在交谈，数量较多，从心灵波动的强度上，可以分辨出，都是身强力壮的年轻海底人。
　　而另外一条通道尽头，只有少量心灵反应，因为距离较远，视魂不能看到魂火的颜色。
　　只能靠直觉判断，那里，或许有在营地中说得上话的管理者。
第38章 快三年了，您终于来了
　　营地此时的总人数，大概300有余，能充当战力的也就160人左右，如果没有其他根据地，这点人数，可能城墙上一两台水加农炮就够用。
　　就在韩为换位思考，如果是自己领兵，要如何靠这点兵力，去对对抗奥姆和涅柔斯的联军时，被他猜测为首领的心灵波动，朝着这移动。
　　那人形海底人站在大厅中，还搂着两名女鱼人，体型富态，脸色有着深深的黑眼圈，韩为皱眉不语，倒是湄拉站起身，面色惊讶。
　　“萨里奇？真的是你吗。”
　　对方看见湄拉，脸色大变，看了眼自己的身形，忽然推开两名鱼人就想往回跑，但臃肿的身材，完全快不起来，刚迈起迟缓的步子，结果自己没站稳，摔倒在地。
　　亚瑟韩为跟着湄拉，泽贝尔公主蹲下身，看着眼前的胖子，拼命遮住自己的脸。
　　“别藏了，你以前做我的侍卫，也有接近10年，你觉得我真的会认不出你吗。”
　　周围的士兵见状，全围上来，用武器指着韩为三人。
　　“住手！”“外来者，你们想对奇斯领袖做什么！”
　　湄拉有些疑惑，反倒是地上的“萨里奇”坐起身，对着众民兵吼道。
　　“都滚开，你们知道这位大人是谁吗！”
　　“她是泽贝尔王国，涅柔斯国王的女儿！湄拉公主！”
　　此言一出，民兵们窃窃私语，但暂时放下来武器，有名民兵，有些疑惑的嘀咕：“泽贝尔不是和亚特兰蒂斯结盟了吗，她来这干什么。”
　　起先和湄拉交流的一群平民，纷纷护着家人朋友躲在角落中，生怕被战斗波及。
　　韩为蹲在湄拉身边，拿出了那块牌子，湄拉接过来正想递给胖子，“萨里奇”连连摇头，用手遮住鱼牌，小声道。
　　“请到我的作战室里，细说。”
　　“萨里奇”看向民兵，表情很快变得威严起来：“去弄些食物酒水，我要和贵客谈谈关于物资的交易。”
　　等三人随他来到里屋，“萨里奇”等人送进来一些寒酸的食物，这才亲自关上大门，吃力的提着肚子，跪在湄拉的面前。
　　“公主大人。”
　　“快三年了，您终于来了。”
　　“您让我注意叛军动向，观察核心人员是暴徒海贼之流，还是单纯的想要反抗暴政的可怜平民。”
　　“奥姆的军队，将原本高达五千七百余人的叛军，已经镇压的只剩这里的人。”
　　湄拉闻言浑身一震，萨里奇继续讲述着自己的经历。
　　“我本来，只是混了个小队长级别的地位。结果等原本反抗军核心高层都死光后。”
　　“......我反而成了领袖。”
　　湄拉看着萨里奇臃肿的体型，欲言又止，但还是温和说道。
　　“你曾经是我最信任的人之一，这几年，你辛苦了。”
　　萨里奇有些惭愧的低下头，连连道“不辛苦，不辛苦。”
　　亚瑟不合时宜的插了句嘴：“市民区的人，都没他胖。”海王说完，萨里奇把头埋的更低了，脸上的肥肉抖个不停。
　　湄拉询问：“外面的人，似乎有认识你本名的。”
　　“请放心，虽然认识，但我以前极为低调，不过点头之交。”
　　“萨里奇这个人，早就被我找了借口，派去了城里。”萨里奇淡笑解释。
　　韩为看向四周，除了中间桌子上，摆着的一张深海地图，周围的收纳柜里，全是酒水和一些装饰品，桌边还摆着用精美餐盘装着的冷肉拼盘。
　　“为什么他们要叫你奇斯？”湄拉问道。
　　萨里奇见公主似乎并未怪罪，松了口气，立马恭敬回答：“奇斯是上任领袖，我和他长得有6分像，蓄起胡须后，能有个8分。”
　　“一年前某次与正规军的冲突，奇斯战死，随军出战的我也受了伤......”
　　“为了活着执行公主的计划，我藏在尸体中装死，等正规军离开，我便将奇斯埋在珊瑚地里，又等了几日，胡须长了些，我就回到这最后的营地。”
　　说到装死，湄拉脸色有些不悦，但低着头汇报的萨里奇并没有看见，继续讲着。
　　“因为和他同期的人，基本死在那次的战斗，剩下的反抗军基本没有怀疑我的，只有两个人私下找我谈过话，让我将真相公之于众。”
　　“我把他们悄悄杀了，谎称他们生了疾病，还给他们办了还算隆重的葬礼。”
　　“不过公主放心，那两人都不是什么好人，我这三年，从来没伤害过一个好人！”
　　看着萨里奇表忠心，韩为脸色略沉。
　　听主仆二人在面前交谈，湄拉和萨里奇的秘密联络，在卧底第一年后就被闲置，导致她根本不知道反抗军主力被灭。
　　这条路，不通......
　　但当萨里奇又讲到昨天晚上，反抗军还与正规军做了最后一次交锋，死伤600余人时，韩为默默记下了这件事。
　　这么多人，如果有足够的军事武装，加上一名合格的将领，起码能起个声东击西的作用。
　　韩为，加上眼前两个海底高级战力，有他们三人带领，整体实力会比全盛期的五千七百余人更强。
　　......
　　等湄拉和萨里奇谈完，这名混成领袖的光杆司令，问出了一个思索已久的问题。
　　“公主，我......什么时候能回国......”
　　没有足够兵力，就不能让亚瑟揭竿而起，湄拉看着因为自己心血来潮，派出来作为备用方案的近侍，原本魁梧英武的战士，现在就像头浮肿的猪。
　　她心里有些愧疚。
　　“随时都可以，我的侍卫长。”
　　萨里奇猛地抬头，浮肿的双眼现出锐利的光，整个人的魂火反应不再萎靡，而是猛烈燃烧起来。
　　“我萨里奇，永远愿为公主，作为刺破敌人心脏的尖刀！”
　　泽贝尔公主将依然忠心的侍卫长拉起来，亚瑟站在酒柜前发呆，他身旁的韩为，轻轻咳嗽一声。
　　当众人看向自己后，韩为开口说道。
　　“既然我们没有兵力去对抗奥姆，那么......”
　　“就该去找海沟族了。”
　　萨里奇有些摸不清随公主而来的两人。
　　但当韩为摊开手掌，细小的水珠在掌心漂浮，而亚瑟扬了扬手中的皇室专用五叉戟，且公主面无表情并没有作解释的打算。
　　光棍司令眼珠子一转，对两人身份有了些猜测，虽然不知道为什么要找海沟族，但还是对着三人恭敬开口。
　　“既然是这样，那就容我准备一下，海沟族的位置，在营地收藏的各大海域地图中，的确有收录。”
　　“我将驾船，护送公主大人和两位。”
第39章 海沟族聚集地 （多码了一章，提前发了）
　　原本乘坐的正规军战船，被萨里奇叫人一起拆成了零件，避免被追踪。
　　这一次。
　　湄拉与亚瑟没有再乘坐电影中的小渔船。
　　当萨里奇开着一辆明显经过魔改的泽贝尔王国制式战船出来后。
　　亚瑟挑眉比个大拇指。
　　“酷~”
　　这辆战船被装上鲨鲸外形的外甲，与原本闪着高科技荧光的科幻风完全不同，暗淡的青蓝色外表，有刻意做出的类生物划痕，连伤口腐烂的颜色渐变都做的惟妙惟俏。
　　从远处看，完全就是一只巨大的海洋生物，在鱼鳃两侧下，还隐藏着萨里奇从非法渠道搞来的水加农炮，就是城墙上一炮能把人打成渣的那种。
　　只是......考虑到能耗，加农炮经过许多民间工序，最后进行了拆解，和其他材料二次组装，最后魔改成了4台可转向射击的缩小版水加农炮。
　　这船的载人量是中级战船的标准，能够容纳最大20名士兵乘坐。
　　“我的侍卫长，以前怎么没见过你有这种本事？”湄拉有些惊讶于萨里奇的机械改造天赋。
　　“公主，我也是到了这，在反抗军里认识了一位机械改造师，他在死前教了我很多。”
　　“我这才发现，我很爱鼓捣这些机械，下次可以让各位见识一下，我从王国制式盔甲上得到的灵感。”
　　“现在正在研究重装人形战甲，可自动，可在内部驾驶。”
　　“我计划在肩膀，都加装两台小型水加农，配备两把加长重型战刀！”
　　好家伙。
　　这哥们是打算在海里整个高达出来。
　　人才啊。
　　韩为笑着看向亚瑟。
　　“这人，你以后当了国王，得收编，我很期待他能不能做出来。”
　　亚瑟正忙着摸战船的伪装外甲，根本没注意听韩为说的什么，回头比了个ok的手势。
　　等三人入座，萨里奇在操作终端上，输入了海沟族所在地百慕大三角的位置，作为各种离奇传说频发的地点，在这个世界，导致众多事故的，正是海沟族。
　　现在他们的位置，位于大西洋海底的大西洋脊附近，而距离目的地，大约还有两千至三千公里，以这辆仿生战船的速度，还需要几十分钟到达。
　　受亚瑟与韩为的要求，萨里奇将船开到了水面，在他人眼中，就是一只满身伤痕的鲨鲸。
　　阳光倾洒而下，让许久没见光的两人，感到十分放松。
　　不知不觉间，韩为下意识哼出了一首歌，而听到歌声的亚瑟，也一边唱，一边拍打着座椅。
　　亚瑟“这不是我们和哈尔一起喝酒，你唱的吗。”“对，喜欢吗？”韩为笑答。
　　“加我一个，呜呀！”
　　韩为轻声哼唱“曾有一艘船驶向海洋~”“那船名为比利茶号~”亚瑟敲打船身。
　　“狂风呼啸，船头低垂~”二人和声。
　　湄拉回头皱眉，又看向前方，萨里奇听着听着，也开始敲击方向盘。
　　“吹吧~伙计们！用力吹！哈！”亚瑟韩为笑着一对拳。
　　“愿补给船~哼~早日到来~”两人合唱。
　　“为我们捎来糖～茶～与朗姆~”韩为唱着。
　　“待到割脂完工～哼～之日~”
　　亚瑟捶胸:“我们将启程远航～嘿哟～”
　　“一头露脊鲸鱼~猛然冲撞！”亚瑟持戟大力敲击船板，被湄拉白了一眼。
　　“船长召唤众海员~嘿哟~立誓。”萨里奇也哼了起来。
　　“定要将这鲸鱼~哼~拖回港！”两人击掌大笑。
　　“哒哒啦~哒啦哒~啊哒啦哒~哒哒哒啦哒~”
　　“哒哒啦~哒啦哒~啊哒啦哒啦哒~~”
　　“耶！韩，快快，再击个掌！”
　　啪——！
　　湄拉无语的捂着秀额，摇头：“能不能严肃点，快到了。”
　　“小船尚未～哼～触及海浪~”
　　“鲸尾掀起！嘿哟～将船身阻挡~”
　　“众人持矛～哼～奋力抵抗~”两人站起身，勾肩搭背，默契的用脚在地板踩点“它却潜向～深海～下方！”
　　哒哒啦~哒啦哒~啊哒啦哒............亚瑟仰头捶胸高歌，韩为也仰着头，一同哼唱。
　　亚瑟：“湄拉，加入我们！”
　　“不，我就不了。”湄拉本想嫌弃的摆摆手，这才发现自己的手指，也在一直敲击扶手，脸色微红，不动声色的双手环抱：
　　“你们真幼稚。”
　　“绳索未断～哼～鲸未逃亡~”亚瑟继续甩动长发，韩为也踩点哼唱“船长不为～贪念所向！”
　　谨守捕鲸人～嘿哟～的信仰~
　　巨鲸反将～哼～船儿拖荡！
　　“传闻争斗～哼～仍未收场……”原本较为严肃的仓内，在亚瑟和韩为的和声，渐渐变得轻松。
　　温暖的阳光透进玻璃，照在湄拉娇艳的脸蛋上，她双手托胸，不听话的右脚，已经悄悄加入踩点大队。
　　......
　　待海水渐渐变得浑浊，战船开始减速，向下深潜。
　　前方的海域，明显更加阴暗，哪怕就在仓内，也能隐约听见一声又一声刺耳的嘶鸣。
　　“韩，亚瑟，做好准备。”
　　“遵命，公主。”“收到了，红毛女。”
　　战船降速，并将所有照明设备关闭，仿生鱼尾模拟真鱼的动作，开始左右摇摆，90％会搅动水流的推进器，全部关闭，只保持最低动能。
　　声呐雷达中，周围出现了零星红点，尤其前方，密密麻麻，数量无法估量。
　　仿生鱼头缓缓张开一些，让他们能用肉眼看见前方的情况，萨里奇手放在诱导弹的发射按钮上，看向公主。
　　湄拉缓缓点头。
　　三颗闪着亮光的诱导弹，分别射向三个方位，对光线十分敏感的海沟族，纷纷开始追逐光，但因为本能恐惧，只是远远跟着。
　　成千上万的海沟族被吸引走，这些只会用尖牙利齿猎杀生物的嗜血怪物，与常人身高无异，如果擅自出仓，很快就会被无止境的撕咬成碎片。
　　“亚瑟、公主。”
　　“亚特兰娜大人应该就在海沟族最多的地方隐藏，具体位置，我并未听她提及过。”
　　“那里是一片天然的无水域，初代国王指定的试炼地，也在那里。”
　　湄拉靠在操控台边，凝神思索着，而韩为也在努力回忆剧情，记得在深处，湄拉亚瑟两人见到了一道闪着雷电的海龙卷，进去之后，就是那片无水域。
　　战船进到那里......可能还没有皇族的强韧肉身好使，也许会被雷电海龙卷拆成废铁。
　　前方的密集红点，丝毫没有减少，冲进去后，肯定会得到全海沟族的“热烈欢迎。”
　　韩为在海底的移动速度，虽然比一般鱼人快，但比起湄拉和亚瑟的音速突进，还是差了很多。
　　如果要三人一同前往，萨里奇在外接应，他只能由一人带着，会严重影响到未来夫妻俩的突围。
第40章 追击
　　但考虑到控水把戏，起码自己可以在两人全速移动的情况下，作为唯一还击的人选。
　　当韩为把计划和几人商议后，得到了湄拉的首肯。
　　“你有几分把握？”湄拉严肃道。
　　“为了新王登基，救回前王后，我们没得选。”韩为凝视着湄拉，语气平淡。
　　湄拉来回踱步，很快下了决心，给萨里奇交代了一下，就站在亚瑟韩为身边。
　　“那就出发。”
　　......
　　等三人从战船尾部游出。
　　韩为指了指前方蠕动的漆黑深渊，湄拉和亚瑟不再犹豫，瞬间加速冲向前去，被绑在亚瑟背后的韩为，双手则汇聚水流。
　　左手轻量连发，右手则保持水炮版霰弹枪的威力，同时打向张牙舞爪的海沟族！
　　刺耳的怪叫声充斥在三人耳中。
　　韩为没有指引方向，哪怕在电影里，两人也是无意间找到的正确位置，为了不干扰两人的直觉，他不会出口指引，全力负责攻击进犯的海怪。
　　浑浊的海水，散发着极端恶臭，随着深入，越发刺鼻。
　　待三人在周围绕路游走数圈后，后方忽然亮起炫目的亮光，海怪们纷纷发出惨叫，四散躲避。
　　亚瑟湄拉悬停回身，同时表情大变。
　　只见一支正规联军船队，主动打开全方位照明，将周围海沟族驱赶。
　　为首的战船中，一名身穿黑色战甲的短发男性，面容冷峻，负手而立，在船头平静注视三人。
　　“奥姆？为什么？怎么会......”亚瑟听到湄拉开口，看向主战船那名陌生黑甲人，情绪立刻失控，正想冲过去，被韩为用力拍了下后脑勺。
　　“冷静，亚瑟，冷静点！”韩脸色也不太好看，他没想到奥姆居然会在这种时刻出现。
　　难不成他们一直都在远远跟踪？不然魂火和心灵连接，绝对会发现对方。
　　可为什么会被发现......
　　船队除了奥姆的主战船，剩下十几辆，都是和萨里奇那艘相同的规格，战船在发出探照灯的同时，还发射了大量诱敌荧光弹。
　　这片区域的海沟族全被驱散，只敢藏在阴影中，龇牙嘶吼。
　　一道冷冷的低沉嗓音，通过扩音传出。
　　“湄拉......我们的婚礼在即，你为何要跟这个混血废物来这。”
　　“现在回来，我还能念在泽贝尔王的情面，以及你我从小相识的交情上，最后饶你一次。”
　　“你若不愿，那我只能回去伤心的告诉涅柔斯，你被那个废物害死了。”
　　奥姆残忍咧开嘴角：“毕竟，这里这么多怪物。”
　　“公主再强，死在这，谁也说不了亚特兰蒂斯之王的闲话。”
　　船队的炮台，全部瞄准三人。
　　韩为阴沉的看着船内的奥姆，从现在开始，海沟族的威胁转变成了一支全副武装的精锐军队。
　　剧情被改变的太多。
　　一旦奥姆追随他们，进入雷电龙卷风，情况将完全失控！
　　就在湄拉思索着，如何应对时，亚瑟看到奥姆招了招手，一名被打的鼻青脸肿的胖子，被士兵押送到他身边。
　　奥姆拔出士兵腰间的战刀，用刀抬起萨里奇的脖子。
　　“湄拉，你就不好奇吗，从王宫逃出来后，你父王却没立刻出来找你。”
　　“反倒是我——”亚瑟的怒吼打断了奥姆高傲的发言：“我父亲呢！”
　　“你这个该死的东西，你把汤姆藏在哪了？！”
　　奥姆脸色不悦，刀刃在萨里奇脖子轻轻滑动，顺着刀刃流下几滴血，湄拉紧咬着嘴唇，对于奥姆屡次抓捕人质的行为，恼怒到了极致。
　　“刽子手......我就算死，也不会嫁给你。”
　　听到答复，奥姆面色阴沉，缓缓放下了刀......
　　然后一刀捅穿了萨里奇的心脏！
　　“不——！”
　　湄拉再也压抑不住对奥姆的愤怒，就要和亚瑟冲向主战船，却被一颗水球挡在身前，小强度的爆炸，让两人身形一顿。
　　韩为压低声音：
　　“不要冲动，我有计划。”韩为快速解释：“想想我的能力，再加上你们的速度。”
　　“尽量保持高速移动，由我来打掉对方全部的照明设备。”
　　“没了光，他们只不过是怪物的活靶子，还能为我们拖延时间。”
　　“让这位高傲的王，尝尝被怪物吞噬的滋味......”
　　“不是更好？”
　　韩为的话语，充满令两人信服的奇妙力量，亚瑟和湄拉逐渐平复心情，统一点头。
　　“分头行动！”两人对视，忽然朝着不同方向靠近船队。
　　手掌中的浑圆水球，在韩为努力的尝试下，正在一点点改变，从圆球型，变成长条形水滴状。
　　这已经是这个蓝色天赋，能做到的最大限度开发了。
　　左手托浮着长形水滴，在亚瑟与一辆战船擦肩而过时，韩为释放出了水滴。
　　这种新型水弹，速度几乎是圆球状的三倍，虽然没打中探照灯，但直接击穿了船侧炮台，轰然爆炸！
　　两名音速游动的男女，在战船缝隙中穿梭，原本还算灵敏的大炮，完全无法击中亚瑟与湄拉。
　　反倒是顾忌打中友军，不敢开炮。
　　主战船内的奥姆，怒吼道：“各船下来一半士兵，阻止他们！”
　　趴在亚瑟背后的韩为，冷漠对着各船展开狙击。
　　即使士兵下船围攻，也受限于双方的速度差距，在完全没有还手之力的情况下，被韩为用连续水弹，纷纷打碎护甲。
　　眼看自己的士兵，就像案板上待宰的肉鱼般柔弱，奥姆气极，一拳重重砸在操纵台上！
　　“一群废物。”
　　“拿我的三叉戟来！”奥姆戴上头盔，接过长戟，一把推开眼前的侍卫，走向出口。
　　等他游到船外。
　　探照设备已被韩为狙击的基本报废，大量的海沟族逐渐聚集过来，刺耳的叫声再次嘈杂作响。
　　曾以残暴著名的海洋领主，此刻看见三人撤退远去，渐渐深入腹地，他横劈斩杀一只近身的海沟族，凝望着前方。
　　一名侍卫神色紧张的来到他身边：“国王大人，探照灯基本都被击毁，我觉得——”奥姆冷冷看了侍卫一眼，对方立马住嘴。
　　“海沟族，一个肮脏，低贱，卑劣的种族罢了，何须畏惧。”
　　“随本王继续追捕。”
　　......
　　......
第41章 深海电光 求票~
　　因为有了韩为加入，这对夫妻的海沟族之旅远没有电影中狼狈，但凡近身的海怪，全被韩为射杀。
　　湄拉观察四周“我们已经深入很长一段时间了，韩。”“哥们，你是不是记错了。”亚瑟朝身后，挥了挥手。
　　韩为看向周围，除了黑压压一片的怪物，根本看不到那道闪电龙卷，忽然间他双眼产生重影，嘴角一股血腥，他抹了一把，才发现流了鼻血。
　　他赶紧舔舐掉，避免惊动嗜血的海怪。
　　长时间连续使用，还是对身体产生了负担。
　　再找不到入口，三人只能撤退，但后方的奥姆大概还在追击，弹尽粮绝时，怕是他们才会变成怪物的饵食。
　　“继续找。”韩为开口。
　　亚瑟显出萎靡的疲态，韩为从腰间用衣服和真言套索做的包袱里，摸出一瓶递给亚瑟，身边的湄拉皱眉不解“为什么你要给他酒喝。”
　　“他病了，公主。”
　　“心病。”韩为解释道，三人寻到一处较为隐蔽的礁石，放慢速度，在海岩稍作休息。
　　亚瑟喝完酒，舒了口气：“这比我以前打海盗累多了，我还是第一次保持这么久的高速。”
　　“小声点。”湄拉没有对所谓的心病做追问，小心翼翼的打量周围。
　　海沟族聚集地，就像海底版的深山洞窟中的蝙蝠群，没有被声音和光招惹的海怪们，大部分安静趴在海岩上，这块礁石附近的海沟族稍微少一些。
　　休整片刻，亚瑟湄拉再次加速寻找目标地。
　　“我怎么感觉在绕圈子，刚刚是不是来过这？”
　　“闭嘴大块头，注意别把韩给丢了。”
　　“放屁，我怎么可能丢掉我兄弟，除非我死了。”
　　在漆黑一片中搜寻太久，湄拉和亚瑟开始变得烦躁，时不时就要拌两句嘴，韩为只能偶尔插话，平复一下两人情绪。
　　“我们很接近了，两位，冷静。”
　　此时距离三人深入，已经过去了快半小时，依然没看见韩为说的特殊通道。
　　浑浊的海水，恶臭度远超沾满馊水的垃圾场，身上都变的有些粘稠，不过也有个好处，海沟族的体液反倒成了一道天然伪装，偶尔擦肩而过的海沟族，并未再发动攻击。
　　“湄拉，你闻起来好像几年没洗澡的乞丐。”
　　“亚————瑟？？？”
　　韩为叹了口气“我们都很臭，别分心了。”亚瑟挑眉笑了笑，刻意提高了一些速度，还捂着鼻子看了湄拉一眼，湄拉噘着嘴，极力控制情绪，加速跟上。
　　在几乎连身边人都看不太清的环境中，搜索还在继续。
　　渐渐的，来到海沟族数量更多的区域，三人倒没有因为数量有什么疑问。
　　毕竟这里的怪物们，曾经也是一个正常的国家居民。或者说，那个无比繁盛的史前文明中的一员。
　　七国合一。
　　海神之城——波塞多尼斯。
　　曾经都生活在陆上，掌握无限能源，科技无比繁荣的国家，但却因为初代国王的野心，引发灭国级灾难，导致城市坠入深海，又经过漫长发展繁衍，有的进化，有的退化......
　　长时间的搜寻，连韩为也开始有些烦躁，正当他想阻止新一轮的夫妻拌嘴时，脑海中突兀响起一个模糊的声音。
　　他猛地看向上方，目光像是要透过岩石，海水，直达天空之上。
　　[前▂▃▂方▄▃▂▁不▁▂▃▂▁停]
　　隐晦的心灵传讯，传进了脑海中。
　　都没有细想，就猜到了声音的主人是谁，看来的确如火星猎人所说，荣恩会一直看着他！
　　韩为嘴角上扬，拍了拍亚瑟。
　　“我知道方向了。”
　　“哪？”
　　“前方。”
　　“兄弟，前面只有岩石和怪物。”亚瑟活动了一下双肩“你是不是海底待久了，脑子晕了。”
　　但话虽如此，湄拉和亚瑟还是停住，看见韩为双手忽然凝聚起的水球，他双手包裹，缓缓拉远，水球的体积渐渐增大，再增大。
　　“没有路，就炸条路出来！”
　　韩为不再去管流出的鼻血，和颤抖的肌肉，他眼神一厉：“亚瑟，你应该憋够了吧。”
　　“哦耶——！”
　　周遭的海沟族，纷纷被惊动，张开血盆大口，朝着三人极速靠近！湄拉只是停顿两秒，浮到韩为身边，将双手伸出水球：“我试着帮你。”
　　湄拉发动着血脉之力，仅仅五秒，在两人合作下，水球尺寸开始暴涨！强烈的吸扯力产生，将近身的部分海沟族都揉了进去。
　　它们的肉体受不了高压，被撕裂成腥臭的黑色肉片，亚瑟捏爆一只脖子，又用五叉戟将几只海怪同时贯穿，用力往一旁击打，推开一大群海沟族。
　　水球从半径1米—3米——7——15米，飞速增殖到了一个临界点，连形状都有些维持不住，韩为青筋暴起，怒喝道。
　　“放——！！！”
　　他用力一推，手臂瘫软下来。
　　但庞大的旋涡水球只是往前浮了数米，湄拉见状，咬牙再次伸手发动控水能力。
　　这样使用血脉之力，在她之前的人生中从未有过，只能凭借天生优秀的智慧与才能，模仿韩为控制水球，同样吼着，连接......然后将水球猛地推远！
　　猛进的巨水弹就像台海底绞肉机，螺旋着将胆敢靠近的海沟族全部搅入其中，暗红的水弹搅动着这片污浊领域，很快击中前方的礁岩！
　　轰隆————！！！
　　巨岩轰然倒塌，将无数的海沟族砸向下方淹埋，爆炸产生的水压，将三人远远推开！
　　崩塌陷落的岩石后，一道汹涌晃动的海底龙卷，跃然眼底，青蓝的闪电游走在飓风中，那风暴之内，就是通往试炼场的入口！
　　就在三人激动之际，后方也传来撞击爆炸，一艘主战船首当其冲，几艘受损较轻的中型舰紧随其后，头戴战盔，手持三叉戟的奥姆，就站在船上，双手将三叉戟舞成一道圆环，附在长戟上的水流，将攻击他的怪物，纷纷切碎！
　　奥姆振臂挥戟，脸色狰狞：“湄——拉！”
　　船队发射的加农炮及导弹倾盆而至！
　　亚瑟和湄拉立即加速，冲向那道被闪电环绕的水龙卷中！
　　......
　　......
第42章 试炼入口 又写晚了，求推荐票，月票~
　　一进入雷电海龙卷中，三人就被乱流冲散，身上绑着的酒瓶悉数碎裂，韩为死死抓住即将被卷走的真言套索，根本分不清方向，只能任由身体在海水中被裹带旋转。
　　亚瑟和湄拉的身影，已不可见。
　　反倒是连续的爆炸声传来，几名士兵的尸体和战船残骸一起，在海水中游荡，只能隐约看见一道灰色的魂火，正在靠近。
　　正是来追杀他们的奥姆！
　　双手还未脱离酸麻的疲态，仅仅是处于旋涡中心，不被丢出去就已经费了韩为全部心神，见奥姆被海流席卷离这边越来越近，他一咬牙，拼命向上游去！
　　恰逢这时，海流出现变化，上浮阻力变小，下方的奥姆，也认出了原本被亚瑟背着的韩为，忽然提速追赶。
　　奥姆眼色阴冷吼道：“你，他们两个呢！”
　　“滚开吧，你自己去找！”韩为快速丢下几道水弹，继续上浮。
　　由于海流时刻都在变化，纯血皇族的音速游速，在这完全发挥不出来，反倒是韩为没过于依赖天赋，靠着四肢划动，硬是将二者间的距离，始终保持在安全范围。
　　随着上游，隐约有光线投进水面下，上方应该就是那片隐藏区域，韩为强迫压榨自己的身体，加快游泳速度，渐渐靠近水面。
　　奥姆丢出三叉戟，擦过韩为手臂，破开一条深可见骨的划痕，却又因血液将海水染红，奥姆见丢失了目标，猛然提速！
　　可等他冲过血水，却没有看到那个陌生的海底人，他正要继续追赶，一条金色的绳索，绑作圈，忽然从他身后套住了脖子！
　　痛的脸色狰狞的韩为，用没受伤的右手，直接给奥姆来了个双重锁喉，用牙齿咬住套好脖子的圈，大力一扯！
　　“真言之力将束缚你。”“为什么会知道我们的位置。”“涅柔斯是不是被你派去渔夫国谈判了！”韩为口齿不清的追问。
　　“我不知......湄拉，追踪器......”奥姆挣扎着，被迫回答。
　　被真言套索锁住的人，会下意识对其进行无谓的反抗，靠着这种生物本能，韩为故意接连丢出问题，让对方的精神涣散，在这种局面下，暂时由韩为掌控主导！
　　奥姆的脸色变得痛苦，皱眉咬牙，完全不理解发生了什么，又因为韩为连续抛出不同问题，整个人的精神完全处于无序状态，本能想要上浮，并未挪出精力反击。
　　饶是韩为在生死危机间，发挥出了怒击的力道，依然无法通过锁喉干掉奥姆，纯血皇族的肉身跟他这个假海底人，差距无法抹平。
　　为了不让奥姆秒杀自己，只能不停抛出问题，不给对方反应过来的时间。
　　“早上吃的什么。”“你现在多少岁。”“有没有在海底见过，比湄拉好看的女人。”
　　“问，渔夫族到底有多少种分类。”
　　“咸水族断肢后，需要多久时间恢复？”
　　“如果将海沟族活捉，能否通过驯化，拿来当宠物？”
　　“皇族吃的饭菜，和平民有多大区别。”
　　“一名纯血亚特兰蒂斯皇族，需要多长时间，在同样赤手空拳的情况下，击败一百个士兵？”
　　韩为在奥姆耳边咆哮：“豆腐脑到底是咸的好，还是甜的好？！”
　　连续不断抛出无谓的问题，韩为的眼神却十分冷峻，不敢有半分懈怠。
　　奥姆极力想要上浮的动作，仿佛是身体单面的挣扎，在精神失控的状态下，只想离开让自己无比难受的地域。
　　“王国内一共有多少栋房子！”
　　“汤姆被你藏在什么地方？”
　　韩为用臂弯压制脖颈，右手掌摊开，一团水弹迅速凝聚，不敢蓄的太大，怕手臂因为疲乏松掉，全然不顾距离，轰然爆炸！
　　“到底你是弟弟，还是亚瑟是弟弟，如果你妈觉得亚瑟是弟弟，那你到底算不算弟弟？！”韩为状若疯魔，极力保持住压制。
　　奥姆痛吼出声，韩为的右手掌也变得血肉模糊。
　　“你父母本就是政治婚姻，你父亲从小让你警惕亚瑟会来争夺你的继承权！”
　　“可你想没想过，他根本不想当王！”
　　“他渴望亲人陪伴，甚至可以算上你！”
　　奥姆的脸色逐渐有变平缓的趋势，眼看要夺回一些理智，韩为立马续上问题。
　　“咳咳，如果海马会骑自行车，它们怎么蹬车？”
　　“回答我！”
　　“美人鱼洗完头是用吹风机还是自然风干？”
　　“快回答我！”
　　“如果海龟和泰迪犬赛跑，裁判该用陆地时间还是海底时间计时？”
　　“回答我——！”韩为厉声道。
　　奥姆的挣扎越来越强，韩为也只能拼命锁住他的咽喉不放，用膝盖连续顶击奥姆。
　　“如果让章鱼哥当海军元帅，八只手能同时拿多少把三叉戟？”
　　“回答！”
　　韩为大喊道：“海绵宝宝要是来应聘御厨，你会用他做的蟹黄堡当国宴吗？“
　　“回答我——！！”
　　水面近在咫尺。
　　韩为大脑飞快思索，是松掉自己游上岸，还是继续压制，可无论怎么选，他都不可能摆脱清醒的奥姆！
　　手臂几乎快要失去知觉，只能咬破嘴皮，试图用疼痛保持心神，拼命回忆让自己愤怒之事，又因精英职场人的情绪把控能力，让怒击没有因为疲乏消退。
　　但这种僵持不可能维持太久，顶多再过去40秒，韩为就会因为脱力，失去把控权。
　　连开口速度都逐渐迟缓......
　　时间很快流逝。
　　韩为一阵恍惚，失血过度，右手无意识松开了些，奥姆的眼神逐渐清明，捏向韩为的左手肘关节，骨裂粉碎，韩为咬牙强忍，正欲还手，被奥姆一脚踹远。
　　奥姆看着陌生人朝下坠去，犹豫片刻没有回头，而是选择加速向上，继续追踪亚瑟湄拉。
　　虚弱的韩为，只能眼睁睁看着奥姆离开，身躯逐渐下沉，在湍急乱流中，他抓着真言套索想要上浮，但身体完全不听使唤，心神涣散，意识逐渐模糊。
　　一只背着鱼叉桶的海沟族，却在这时飞快赶了过来，揽住韩为的身体，游向海面......
　　......
　　......
第43章 母子 求推荐票，月票啦~
　　轻缓的海浪声......
　　一拍，接一拍的打在脚边。
　　湿润的沙粘在皮肤上，伤口的刺痛，加上炫目的阳光，让韩为被迫抬起眼皮，看向四周，本不该出现在深海中的光芒，照耀着这片奇特的海中陆地。
　　他看向左手，狰狞见骨的伤口被不太干净的灰布包扎，随后强撑着坐起身。
　　眼前是空无一人的海滩。
　　身边还有一堆海沟族的外壳，看起来，像是有人故意制造出来的。
　　“亚瑟呢......”
　　失去意识前，他感到有什么靠近了自己，但也只记得这么多，旁边有杂乱的脚印，一眼分辨不出人数，但有两道痕迹直通前方的原始森林。
　　真言套索随意摆放在一旁，他将套索拴在腰间，勉强起身，等眩晕感消退后，活动了一下僵硬的四肢，韩为朝森林方向走去。
　　......
　　当他来到林中，扶着一棵大树喘息，终于听见金属撞击和怒吼的人声，连忙加快步伐，来到一个洞窟外，瞳孔忽然收缩！
　　只见奥姆正在与亚瑟缠斗，而湄拉腹部流出大量鲜血，被一身白衣的亚特兰娜抱在怀里，生死未卜......
　　亚特兰娜伤心的呼唤：“你们是亲兄弟，不该这样。”
　　“他不是——！！！”两人同时怒吼道，各自拿着长戟攻击对方，但亚瑟处于下风，战斗经验和对血脉的认知，都远不如常年征战的奥姆。
　　身上伤口也越添越多。
　　韩为想要跑向前方，但再度眩晕，单膝一软摔倒在地，用手肘撑着，右手臂上的些许水渍，快速凝聚出一颗水弹，瞄准着移动中的双方。
　　但始终无法瞄准，恰逢这时亚瑟看见了韩为，僵持中的奥姆注意到他的眼神，也转过头，看见了那个奇怪的海底人。
　　水球在两人短暂停身后，瞬间弹射而去，但这毕竟是陆地，没有无限的海水加持，在奥姆眼里，速度就像慢放，他侧身躲开，水弹反而打在亚瑟腰间伤口上，又朝亚瑟头部就是一击右摆拳，趁其不备，夺走他的五叉戟，回身抛射！
　　韩为想躲，但迟缓虚弱的身体，根本来不及反应，五叉戟插进右肩，手臂彻底被废，他面部紧皱，死死咬着嘴皮，用劲滚向一旁的树丛，亚瑟怒骂两声国王。
　　奥姆来回看了一眼，忽然冷笑着：
　　“混血杂种，你很在意那个家伙？哼？”
　　奥姆不再理会刚起身的亚瑟，猛地回身追向韩为，亚瑟怒目圆睁，一个猛子，抱住奥姆的身体，大喊着：
　　“快走，韩！”
　　用重伤的左臂拔掉五叉戟，刚进林中几步，想要进入神速力状态，但电光只是出现了一瞬，全身肌肉立马痉挛，再次趴在植被上。
　　利刃刺穿了身躯，然后被重重甩回后方，断骨的右肩首先触地，饶是韩为再能忍，都痛出了声。
　　奥姆踩在一条不规整的血迹上，慢慢走向韩为，左右将三叉戟挥舞作圆！冲来的亚瑟撞在上面，立即被弹飞很远。
　　韩为侧头，看向最里面的瀑布，用沙哑的嗓子喊道：“别管我，快进去。”
　　“记住我教你的。”
　　“进去！”
　　“海王——！！！”
　　亚瑟站起来，喘了口气，与韩为严肃的眼神，短暂对视，咬牙低头立马就冲向了国王试炼之地，奥姆皱眉正想去追，倒在地上手无缚鸡之力的韩为，却开始看着他连连冷笑。
　　“可怜的王。”
　　“多么无助啊，即使你统帅大海，掌握最强的军队，内里不过是个脆弱的孩子而已。”
　　奥姆冷眼相对，举戟欲刺，韩为不紧不慢的又淡笑道：“你很害怕我。”
　　“对吗？”
　　“......你快死了，说的全是一派胡言。”奥姆冷声道：“那后面有什么，告诉我，我可以给你个痛快。”
　　韩为不答，只是用讥讽的眼神，注视着亚特兰蒂斯之王。
　　见奥姆欲回头去追亚瑟，韩为立马开口：“那里面，是他的天命。”
　　当对方停步转身，却又听到韩为讽刺道：“如果想杀我，劝你三思。”
　　“我在海下对你发动的诅咒，等我死后，会彻底爆发。”
　　“你的精神，将永远沉浸在永恒的提问中。”
　　此言一出，韩为注意到奥姆冷漠的表情，眼皮在轻微抖动，看来之前的问题轰炸，十分有效。而一道白衣身影，趁着刚才的发言，走进了五叉戟遗落的林中。
　　奥姆阴晴不定的看着韩为，手中的长戟还是放了下来。
　　“骗子。”
　　“我从不骗人。”韩为嗓音阴冷，沉稳。
　　现在还不能死。
　　不能验证半漆黑魂火的亚瑟，能否得到三叉戟认可前，决不能死。
　　韩为只能想办法拖延时间。
　　这位国王，终究还是放弃杀掉眼前的男人，再度转身，却被拿着五叉戟的亚特兰娜拦住。
　　多年未见的母子......在这种情况下，终于还是兵戎相见。
　　“我的宝贝儿子。”一头灰发的亚特兰娜，眉宇哀伤：“......你变了，当我还在的时候，你还是个善良的孩子。”
　　奥姆将长戟杵在地上，仰头深深吸了一口气。
　　“放弃抵抗，我会带你回去，父亲大人早已离世，我现在是亚特兰蒂斯之王。”
　　“他定下的放逐，我撤回。”
　　“让开......母亲。”
　　“别，逼我动手......”奥姆低声开口，语气带着一丝哀求。
　　亚特兰娜举着五叉戟，流出眼泪：“我不能，我的奥姆。”
　　“这个人说的对。”
　　“那是亚瑟的天命，不是你的。”
　　奥姆看向瀑布，念着天命二字......忽然明悟道：“是那个传说？”
　　“初代国王遗落的，黄金三叉戟？”
　　见亚特兰娜略微侧头，躲避自己的视线......
　　奥姆忽然什么都懂了。
　　懂了为什么自己的混血大哥和湄拉，为什么会来这。
　　懂了自己原本以为死去的母亲，为什么要拦着自己。
　　他捂着脸，连连狂笑。
　　“哈哈哈哈......”
　　等奥姆放下手，看向自己亲生母亲的目光，不再有半分留念，只余下深深的憎恶。
　　“我父亲教我的，果然是对的。”
　　“你视那个杂种为挚爱的孩子，而我才是你无奈之下，妥协的结果。”
　　他无视母亲自责伤心的泪，低沉道：“明明是我啊......”
　　“我才是血统最纯正的皇族啊......”
　　“我从小习读带兵之道，帝王权术，整个亚特兰蒂斯，比我博学的，不超过十人......”
　　“我还未成年就能打败武术老师，十五岁就冲在前线，与海贼和叛军战斗，父亲死前，将王国托付给我，可他呢。”
　　“他拿什么跟我比？”
　　“那个杂种！他拿什么跟我比——？！”
　　奥姆脸色无比狰狞，泪流不停“他只是你和陆地人苟合，生下的一个杂种，你却觉得......”
　　“我......不是天命？”
　　“我......不该为王？”
　　“那他凭什么？”
　　“我奥姆！！！是你这位王国公主与国王，合法生下的未来之王！！！”
　　“我才该是天命！！！”
　　奥姆振臂嘶吼道：“我——！才是统御大海的至高之王！！！”
　　亚特兰娜无法回答......她无法直视癫狂次子的脸，将亚瑟与初代同样能与其他海洋生物沟通的能力，告知奥姆。
　　她，开不了口。
　　只是局促的，颤抖的低着头，像是在躲避什么......
　　奥姆语气低沉、怨毒。
　　颤抖的语声，分明是从牙缝迸发而出。
　　好似百年、千年。
　　每个字眼，每个音符，都被染上了绝怒与仇怨。
　　“最后一次警告。”
　　“让开。”
第44章 兄弟相残
　　“我说了，让开！”奥姆喘着粗气，压抑低吼着。
　　亚特兰娜悲伤的摇着头：“我不能，原谅我......”
　　当韩为眼睁睁看着奥姆高举三叉戟，冲向满脸泪痕的亚特兰娜，这位母亲却在最后时刻，丢掉五叉戟，即使被儿子用长戟捅穿身体，还是没有舍得出手。
　　亚特兰娜身躯抽搐，嘴角溢出大量鲜血，拥抱着怅然若失的奥姆，逐渐失去生机。
　　“......母亲？”奥姆颤声道。
　　“别伤害......你们是......”话音未了，这位母亲的双手，抚过奥姆的脸庞，无力的滑下，终究还是死在杀了她的儿子怀中。
　　不远处的湄拉，痛苦哭喊王后的名字，拖着濒死的身体想要靠近，但因为伤势过于严重，在途中呼吸减弱，永远闭上了眼。
　　洞口处，只留下两名沉默的男人。
　　良久后............
　　奥姆轻轻抽出武器，将母亲的尸体，平稳的摆在地上，看了眼湄拉，面无表情的回头，对着韩为开口：
　　“我留你一条命。”
　　韩为微微低头，脸色阴沉，来正联这么久，还是第一次听见这么陌生的句子。
　　“但也仅仅是，留你一条命。”他走了过来，在韩为漠然的注视下，用三叉戟将韩为四肢全部切掉，蹲下身抓着头发，四目相对。
　　“你就是观众。”奥姆轻声开口。
　　“你将见证我，战胜那个狗屁的天命。”
　　奥姆将韩为摆在洞窟旁，点击大腿外侧，缝隙弹出小仓后，他拿出两管闪着荧光的药剂瓶，分别扎在韩为流血最多的四肢断口处。
　　不明的淡色液体，迅速覆盖断口，形成半透明的凝胶状，止住了出血，还带着明显的镇痛效果，韩为脸色舒缓，奥姆冷声道：
　　“等这事结束，我会做个特殊笼子把你养着，放心，以亚特兰蒂斯的科技，你至少能活上百年。”
　　“那时我早已平定四海，征服陆地。”
　　“只要撑到那个时候，我已经年迈，即使被你的诅咒杀死，我的王位，也会由我的子女继承。”
　　“亚特兰蒂斯，永垂不朽。”
　　奥姆在韩为面前自言自语着，精神状态有些不对，韩为心情沉重，对他来说，不能死......可不是好事。
　　瀑布后传来剧烈震荡，洞窟顶端掉下许多灰尘植被，奥姆不再开口，持戟而立，整个人就像石化般一动不动，直视着瀑布。
　　一小时经过......
　　瀑布下显出一道模糊健壮的身影。
　　当上身金黄下身暗绿，身穿神器魔力所化鳞甲的亚瑟，握着一把纯金色的三叉戟走出来，他身形一顿，看到两个女人的尸体......
　　以及，摆出作战姿态的奥姆，和被削成人棍的韩为。
　　亚瑟漆黑的魂火，顿时爆发！
　　原本不到一半的漆黑部分，猛然蔓延，只是一瞬间就覆盖了淡金魂火的95％！
　　这时，奥姆忽然摸出一个造型迷你的器械，按击后，很快出现一道声音。
　　“什么事。”
　　“黑蝠鲼，把老东西杀了，就现在。”
　　奥姆举着对讲器，伸向前方，看向披头散发的亚瑟，嘶哑开口：“对了，让老家伙惨叫声大一点。”
　　“我要让我的好哥哥，仔细听听。”
　　黑蝠鲼声音欣喜“你找到他了？”
　　“对，他就在我前面，等着我取走他卑贱的命。”
　　一段嘈杂的声音响起，随后出现一位中老年的声音。
　　“你要干什么。”“什么？不！我绝不会求饶，你休想拿我威胁亚瑟！”
　　“亚瑟，你在哪，你还好吗孩子？”
　　“没事，没事，你是个健壮的大家伙，我相信你会照顾自己。”
　　“答应我，照顾好——”随着一声枪响。
　　通讯戛然而止......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　“你......”
　　“你............”
　　亚瑟连续开口，表情僵硬，死死紧握的黄金三叉戟上，荡漾出一圈又一圈的金光：“你..................”
　　“那是我的天命！”
　　“亚瑟——！！！”
　　奥姆捏碎装置，厉声大喝，他看向三叉戟踏步而出，却反手刺向亚瑟。
　　海王没有躲也没还击，长戟刺在魔法所化的鳞甲上，擦身而过，奥姆正要调整姿态，被亚瑟的大手抓着头，直接砸向地面！
　　黄金三叉戟被海王插进地面，坐在奥姆身上，又是一记重拳！奥姆喷出血，将亚瑟被长发遮掩的脸，衬托染色如同魔鬼。
　　海王一拳又一记的重拳，将奥姆的打的无法还手，连握着长戟的手都松了下来。
　　地面砸出大坑，碎石和血珠不断震飞起来！
　　被长发遮掩的亚瑟，看不清表情，只是像个流水线上的机器人，不断重复出拳的动作。
　　在洞口旁观的韩为，只能默默看着。
　　时间一分一秒的经过，开始奥姆的四肢还在死后抽搐，但现在已经完全失去了反应。
　　直到这个独立空间的天色都暗了下来。
　　亚瑟才拔出一双沾满烂肉和泥灰的手。
　　......
　　......
　　“我得到这个破烂玩意。”
　　“可我却失去了一切。”
　　“......一切。”
　　魁梧高大的男人，仰着头，眼泪混着奥姆的血，顺着络腮胡流淌在地......
　　海王缓缓起身，拔出三叉戟，来到沉默的韩为身边，将他搂在怀里。
　　“卡拉森。”
　　瀑布后，传来震荡。
　　“你先离开这里。”
　　“然后......”
　　“......去灭绝所有海底人。”亚瑟沉声对守护巨兽发出指令，麻木的脸上，没有丝毫表情，只有两行浊泪止不住的流下。
　　数秒后，他忽然皱眉，看向后方。
　　“我是王，是那个该死的尸体，承认的王。”
　　“执行命令，我不想废话。”
　　洞窟产生强烈地震，开始塌陷，大量海水从里面的试炼之地汹涌而出，亚瑟站在碎石上，单手举着黄金三叉戟，一道圆形避水域瞬间形成。
　　数百米高的恐怖巨兽，晃动着无数条长满倒刺和吸盘的触手，左右两双巨钳，又长有数双直立尖甲脚，同时具备了多种生物特征，脑袋像极了西方龙。
　　卡拉森那庞大骇人的身躯，从亚瑟韩为身边游过，从它来到外界之时，整片空间都在崩解，露出外面漆黑恶臭的海水。
　　“父亲，母亲......湄拉。”亚瑟眼神充满仇恨。
　　“我要让整个海底世界，为你们陪葬。”
　　......
第45章 末日孤城Ⅰ
　　慈恩港，灯塔小屋。
　　哈尔躺在屋里的沙发上，拿着半瓶白酒，屋里的电视还能用，只是找不到遥控器，只能去不断按电视上的按键。
　　一直等着颇为无聊，只能喝酒看着球赛消遣。
　　他刚切换掉播放的广告，就听见外面有响动，他立刻放下酒瓶，拿起桌子上的左轮，轻声来到门边，靠着门边的墙壁，正打算探头出去。
　　却见到亚瑟直接走进来，还穿着奇怪的紧身衣，但当他看见亚瑟肩膀上的韩为时，连手枪都吓的掉在了地上。
　　“老板？他......”
　　亚瑟将脸色凝重的韩为，轻轻放着沙发上，蹲下身，没去管呆滞的哈尔，对韩为说道。
　　“我必须如此，你懂吗。”
　　“......必须。”
　　韩为欲言又止......
　　最终说不出什么狗屁的漂亮话。
　　亚瑟拍了拍韩为的脖子，站起身，走出屋，拿起放在一旁的黄金三叉戟。
　　“哈尔乔丹，照顾好我兄弟韩。”
　　说罢，新王离开了家，返回了即将被尸骸和鲜血染红的海洋。
　　哈尔摇着头，嘴巴微张，随后疯狂揉着头发，在屋内踱步“到底发生了什么？！”
　　“到底怎么了？！”哈尔指着韩为，但很快垂下手，拉了个板凳坐在韩为身边，他伸出手想触碰韩为，但还是收了回去。
　　“你......”
　　“我残废了。”韩为平静开口。
　　“老板......”
　　韩为叹了口气，这轮模拟，也只能止步于此了。
　　“哈尔帮我个忙。”
　　“......酒？还是我现在打电话找医生？”
　　“都不是，哈尔。”韩为无奈一笑：“杀了我。”
　　“什么？不！”哈尔猛地抓着韩为，但忽然又怕碰痛伤口，只是轻轻扶着。
　　“我不知道你们在海下都做了什么，导致你......但我绝对不会杀你。”
　　“明白吗，绝不。”
　　韩为心头一叹。
　　最麻烦的事，终于还是发生了。
　　......
　　整整一夜，哈尔都没睡，一直守在韩为身边，电视的广告和无聊的娱乐节目，反复播放着。
　　屋外的海浪声，也似乎变的大了些。
　　趁着哈尔闭眼打盹，韩为打算咬舌自尽，但因为身体太过虚弱，实在力气不足，可身边忽然伸来一双手，不顾被牙齿咬伤的风险，同时抓住韩为的上下颚。
　　“你疯了？！”哈尔乔丹大吼着“放弃吧老板，有我在，我绝对不让你死。”
　　僵持片刻，直到哈尔手指被咬出血，韩为这才收掉力气，但哈尔不敢懈怠，用脚勾过来一团抹布，塞进老板嘴里。
　　韩为：......
　　“别放弃希望。”
　　“我很感激你让那个巴里，把我带出家，你懂吗。”哈尔坐直身体，脸色柔和：“你改变了一个叫哈尔乔丹的男人，让他重新找回了自我。”
　　他安静说着，看到韩为平静下来，还在对他使眼色，犹豫片刻，把抹布缓缓取出。
　　“我以后没能力给你支付工资。”
　　哈尔笑了笑，松了口气“就算你不是我老板。”
　　“但我们也算朋友，对吗？”
　　“我不会让朋友死在我面前。”
　　......
　　天色渐明。
　　韩为暂时放弃自杀，默默看着天花板，哈尔有些疲乏，但不敢睡，拿着一瓶白酒，小口喝着来提神。
　　电视上，正在播放一个早间美食频道，女主持站在街上采访路人，哈尔眼皮打架，干脆脱掉外套，看着电视，用深蹲运动来提神。
　　“这女主持挺漂亮的，你觉得呢。”哈尔开口。
　　韩为闻言，勉强看了一眼。
　　“我觉得一般。”
　　“嗯......也是，没我青梅竹马，卡萝好看。”
　　整整一夜，哈尔一直在用无谓的问题，和韩为沟通着，看着哈尔的黑眼圈，韩为心头一暖，正想调侃几句。
　　电视里陪着主持人采访的摄像师，却忽然将镜头对着远方的天空，韩为瞳孔剧烈收缩！
　　那是母盒的传送光柱！
　　“哈尔，快换台！”“嗯？行。”
　　随着电视台切换，绝大部分电视台，都在播放关于奇特光柱的新闻。
　　也包括全海域浮起的机械残骸和尸体......
　　成为黄金三叉戟主人的亚瑟，是能号令海沟族，和所有鱼类的，加上巨兽卡拉森的帮助，杀光海底人，并不是亚瑟的狂言......
　　他真的在做。
　　而且成了......
　　或许就是海底种族灭绝的危机，导致母盒被惊动。
　　韩为下意识想抬起手，看向闪电手表，他转头看向哈尔，快速报出一串私密号码，哈尔立马拿电话打出，但显示不在服务区。
　　巴里的电话打不通......
　　难道是去阻止母盒释放的类魔和荒原狼了？
　　“打电话给克拉克。”
　　......
　　......
　　基地B的情况还好，克拉克和玛莎都在林间别墅里，此时也在看电视，正巧蔡瑞安过来做客，本来他是想找巴里聊聊关于战衣的事，结果巴里和韩为都不在。
　　据克拉克所说，巴里在瑞安来之前，状态有些不对，但他顾忌路易斯的情况，请求巴里，闪电侠虽然不情愿，但还是找到露易丝带了过来。
　　不过很快离开。
　　挂断电话，韩为看向哈尔：“我们得趁着全世界的交通系统，还未完全崩溃，赶紧回中心城。”
　　......
　　哈尔背着韩为，准备去附近渔村找车，刚走到门外，就见到一道闪电划过，巴里穿着战衣出现。
　　当他看见韩为的惨状，眼神一厉，正要开口，忽然抱着头，身体开始不可控，进入断断续续的共振状态。
　　“闭嘴！”
　　“我说了......闭嘴！”
　　“滚出我的脑子——！！！”
　　巴里抬起共振的手刀，在脸上划出一道斜着的血痕，身体的共振短暂停止，他咬着牙将手伸向两人，瞬间消失在原地。
　　当哈尔缓过神来，两人已经来到了林间别墅，巴里跪倒在地，锤击自己的头，随后站起来，深深看了一眼韩为，极速离去......
　　当克拉克听到动静，打开大门出来，看见韩为的一瞬，也是脸色震惊，和哈尔一起将韩为抱去客厅沙发。
　　......
　　......
　　事态还在恶化。
　　类魔在全世界出现。
　　电视台的死亡人数汇报，正在极速飙升。
　　能正常汇报情况的电视台，也越来越少。
　　又过了几天，还能直播的，只有三个城市，大都会，中心城，哥谭。
　　顺带一提，当类魔入侵哥谭时，似乎触发了什么，城市各处，出现了不知何时建立起的自动炮台、对空导弹装置。
　　......
　　人类军队还在做最后无谓的抵抗，部分国家已经发射了核弹，但结果，不过是拉着类魔陪葬罢了。
　　哈尔的故乡海滨城，已经被漫天的类魔屠城......哈尔好几天都躲在屋里，不跟任何人交流。
　　所幸，别墅物资囤积还算充足。
　　玛莎主动提出，由她来照顾韩为，而克拉克则和蔡瑞安商议了一下，一起开车，打算去城里尽量再搞些物资。
　　......
　　......
第46章 末日孤城Ⅱ
　　“你在想什么呢，孩子。”
　　客厅里，玛莎看护着韩为，待在一旁，做着一些简单的手工活。
　　哈尔勉强调整好情绪，开始面对现实，和克拉克以及蔡瑞安一起，在别墅附近改造伪装，保持水电气尽量正常运转的同时，尽量不让漫天的类魔发现。
　　露易丝主要负责做饭，和指挥几个男人，还别说，她作为星球日报的金牌记者，挺有领导力的。
　　地球的战况，每天都在恶化。
　　截止现在，军政系统，已经彻底崩盘。
　　人类......已经失去了文明的掌控权。
　　......
　　“玛莎，能不能别叫我孩子。”韩为有些无奈：“我都快21了。”
　　“哦，那有什么，克拉克也比你大不了多少，在我心里，他永远都是个孩子。”玛莎笑着放下手工活，拿出手帕，把韩为方才吃完饭，嘴边没擦干净的菜渣抹掉。
　　见说不动老太太，韩为只能摇头作罢，继续看向电视。
　　这几天。
　　几名黑化正联被目击到，与天启星的怪物厮杀，现在正规的电视台已经消失，也不知道怎么搞的，有人想办法把私人直播信号，弄到电视频道上，给了幸存人类一个虚幻的希望。
　　海王亚瑟......
　　已经战死了。
　　可能是意识到，是自己造成的这滔天惨剧，他连着几日都和巨兽卡拉森一起，在沿海屠杀类魔，但在一次登陆战中，不敌忽然出现的荒原狼，一番奋战后被杀。
　　卡拉森吞掉了亚瑟的尸体，和黄金三叉戟，再次潜入深海，或许会在某个阴暗的海底角落，继续等待新王出现。
　　荒原狼，是两天前出现在人类城市中的。
　　黑正联也都陆续与其战斗过，都以失败告终，在他们背后，好像一直有个人在指挥他们。
　　火星猎人反而成了主力，走到了台前，以他为首，在各大城市狩猎类魔。
　　但这种恶心的怪物，仿佛永远都杀不完。
　　每天都有新的类魔，被传送到地球。
　　地球的生态还未改变，说明母盒暂时没有三合一，韩为暂时收起了自杀回档的想法，想看看事态如何发展。
　　毕竟母盒合一，谁也没见过会怎样......
　　可地球都这德行了，却依然不见黑暗君王，达克赛德的身影，勤勉的荒原狼依然在到处游走，为了戴罪立功，挺拼。
　　这很牛马。
　　......
　　时间过的很快。
　　这些日子，韩为最难受的，倒不是没有手脚。
　　而是大家觉得他该休息了，还得被几个大老爷们，轮番抱上床。
　　更烦人的，是洗澡和上厕所，都得克拉克几人轮流来帮他，又因为几人盯得紧，完全找不到自杀的机会。
　　甚至三人还做了一个排班表！
　　久而久之，韩为摆烂了。
　　放弃了羞耻心。
　　但心里也下了决定，如果离开正联世界，去了无限空间，如果能拿那个叫做【无限代币】的，去兑换些东西。
　　他一定要装一个具备多种触发模式的，自爆装置！
　　威力越强越好！
　　......
　　又过了一周。
　　当某个不怕死的疯子，主动来到全是类魔的城市废墟中，用手机直播黑正联的战斗。
　　韩为心情变得低沉。
　　只因为，就在这天......闪电侠巴里艾伦，死于类魔的人海战术，用广范围自爆杀害了他，巴里死后，钢骨也被荒原狼拆了。
　　也就是这一天。
　　韩为的脑海响起了，还算比较新鲜的声音。
　　【警告！任务失败！】
　　【目标人数不足！即将抹杀，无限者韩为！】
　　【抹杀无限者韩为！！】
　　【抹杀韩为！！！】
　　【抹杀......】
　　刺耳的警报声，响彻脑海，但十几个小时经过......
　　韩为活的好好的。
　　这也证实了，无限空间的抹杀，对模拟中的自己无效。
　　但令他难受的是，这声音简直阴魂不散，如果不回档返回慈恩港的灯塔，这烦人的响声，将会一直持续......
　　第二天。
　　又有不怕死的傻子，来到外面直播。
　　而这一次。
　　韩为看见了一些不一样的情况。
　　只见一名具备飞行能力的黑衣人，出现在城市上空，跟幸存的火星猎人、神奇女侠、蝙蝠侠一同对荒原狼发动了总攻！
　　任凭韩为死死盯着画面，没有放过一丝细节，从不时晃动，躲藏的画面中，依然没能分析出对方的身份。
　　即使到了这种地步，此人依旧没有暴露身份，只能从对方多次出手，看出的确具备魔法能力。
　　能释放夸张的火球。
　　西幻故事中，基本的元素魔法，对方都能使用。
　　但这种类似的角色，在DC这个大分类里太多太多......仅仅凭着这一点，根本无法断定对方的身份。
　　此人作战时，离荒原狼十分遥远，只是远程协助其他几名黑化超级英雄，还具备某种释放防护罩的能力，就是不知是某种道具，还是自身的能力。
　　能在这种绝境下，依然保有强大的作战能力，不可谓不强。
　　哦，对了。
　　蝙蝠今天被埋了......类魔大军动的手。
　　此时出现的，还能对抗天启星入侵的，就只有裹得严严实实的黑衣人X，戴安娜，荣恩。
　　又过了几天。
　　韩为收到了荣恩的心灵传音。
　　[这个星球已经没救了]
　　[他也输了]
　　[我和那位亚马逊女战士，大概也会和他一起死去]
　　传达了这三条信息后......
　　荣恩死于第二日。
　　只因，类魔的数量暴增了一倍，可能上亿，甚至更多的类魔，追逐着企图飞出大气层的火星猎人，用数量堆死了能无相虚化的囧叔。
　　表面战况如此。
　　但在连锁爆炸的瞬间，韩为被迫接收到一股十分遗憾和痛苦的感情，流入他的大脑。
　　荣恩或许真死了......也或许借着这个机会，远离了地球......
　　那天。
　　地球的天空，绽放出无数朵肮脏的烟花，将全世界照亮。
　　可惜，带来的，却是深渊般的绝望......
　　从这天起，神奇女侠与那名黑衣人，再也没有出现过，生死不明。
　　......
　　两周后，全球气温升高，先是海洋淹没城市，到最后海水也被蒸发，那些原本隐藏在海底的尸体，散发着滔天的恶臭，类魔不太挑食，都成了它们的肥料。
　　母盒似乎合一，正在改造地球，逐渐演变成第二个天启星。
　　又过了三天。
　　一只类魔，误打误撞，闯进了被迷彩布和植被覆盖的别墅中，被克拉克、哈尔、蔡瑞安拼了命干掉，还是韩为出言提醒，砸爆了大脑。
　　说不定里面有某种能通知其他类魔的东西，比如蜂巢意识。
　　蔡瑞安博士，在研究创造自己战衣的过程中，也在试着研究类魔的尸体，以及其身上的装甲。
　　但在科研活动中，产生了爆炸，所幸保住了生命，陷入了植物人状态。
　　他一睡......
　　就是两年。
　　地表已经不适合人类生存，众人只能躲在地下室，却依然被炎热的温度折磨的痛苦不堪。
　　物资告急。
　　最健壮的克拉克，已经瘦的皮包骨，简直就像[闪点超]翻版。
　　韩为就像一个局外人。
　　平静、冷漠的注视着一切发展。
　　报警声已经习以如常，现在的他没有这声音，可能还睡不着。
　　日复一日，年复一年。
　　时间就像流水，晃眼间就又跑走好远。
　　韩为的观察，还在继续。
　　......
　　......
　　十五年流逝。
第47章 末日孤城Ⅲ
　　中心城，城郊废墟。
　　[你们离我太远了，即将超过心灵感应的范围]
　　“我知道。”
　　一间废弃超市内，穿着仿类魔装饰的瘦高男人，背着大背包，腰间挂着一把能量枪，他调整了一下过滤面罩，握着短刀，从废弃冰柜旁缓缓靠近收银台前背对他的类魔。
　　[克拉克，停下，有三只类魔即将飞过]
　　男人听见脑海内的警告，轻步躲在货架后，深呼吸。
　　[冷静......等......]
　　[5秒倒数，4——3—2......]
　　[动手！]
　　克拉克毫不迟疑，在收到指令的瞬间立马冲向怪物，精准的将短刀刺进类魔的脖颈，搅动两下，拖着尸体立马退回阴影中。
　　[现在解剖？还是先带回来，顺便说一句，我觉得大腿的肉最好吃]
　　阴暗的角落里，传来利器撕裂肌肉与脂肪的声音。
　　“算我一票，韩。”克拉克熟练的掰掉外甲，放在一旁，从陈旧的旅行包里，拿出两张大号塑料袋，陆续将肢解的部分，装入其中，两层放置，血水全部装进水壶和矿泉水瓶里。
　　他将一旁的垃圾桶打开，将不能使用的内脏，全部丢进去盖好，防止血腥味吸引来同类。
　　这时。
　　对面建筑的1楼立柱后，闪起一长两短的亮光，克拉克抬头，从背包内拿出手电，同样朝着对面亮起一致的暗号。
　　很快，对面走来一名相同伪装的人类，拿着类魔用的能量枪，快速掠过街道，来到克拉克身边。
　　“瑞安负责的方向，有点不对劲，类魔的数量比平时更多。”
　　“刚才我打了信号，他没有回复......”
　　这人用袖子擦了擦过滤面罩，露出一张疲惫的脸，鬓角微微发白，同样面黄肌瘦。
　　“哈尔，你先带着食物回去，我去找。”
　　“不。”哈尔掂了下手中的能量枪，指着街道：“你一个人太危险。”
　　“别忘了，露易丝和小乔纳森，还在等你回家。”
　　......
　　......
　　地下室。
　　韩为微微皱眉，此刻的他，待在一个用各种机械废料，临时拼凑成的可笑仪器中，上面画满了孩子的涂鸦，时不时轻微上下摇晃，避免背部一直紧贴在金属上。
　　和养老院的病床设计，有着异曲同工之妙。
　　更加年迈的玛莎，面对着墙，时不时自言自语摸着墙壁，叫着丈夫的名字，虚弱的露易丝，抱着一名黑发的男孩，就待在玛莎旁边，担忧的看着上方的铁门。
　　“哈尔说的对。”韩为的心灵感应，一直锁定着克拉克。
　　这些年来，随着频繁使用这唯一能派上用场的能力，脑海中隐约形成了一种特殊的能量。
　　韩为将其命名为[精神力]，只要这股力量不消耗殆尽，原本五公里的探测、连接范围扩充了接近十公里，而且能听见私聊对象方圆百米的说话声，如果目标身边有人曾经被自己连接过，也能听到自己传音。
　　在数年前。
　　生命维持资源早已用完，没有食物和干净的水源，哈尔率先做出了表率......吃掉了一只同类相残后，掉在基地外的类魔。
　　起先，大家无法接受食用外形近似人类的类魔，但迫于饥饿，求生欲战胜了理性，除了一开始的不习惯，渐渐发现这种肉在煮熟后，味道干柴生涩，但起码能吃。
　　除了因为科研事故，曾经变成植物人的蔡瑞安，他苏醒后，聪明的头脑就像蒙上了一层雾，时灵时不灵，身体也有了后遗症，一条腿瘸了。
　　瑞安第一次吃了类魔，整日上吐下泻，差点死掉，连韩为都经常调侃他命大，八字硬的不行。
　　至于水源......一言难尽。
　　类魔的血算一部分，小便，也算。
　　......
　　[我明白了，我会和哈尔一起行动]，克拉克的声音，传达回韩的脑海中。
　　等了一会，韩为感应到两人正在朝旁边的街区移动。
　　[她们还好吗]
　　韩为看向一旁，小乔已经睡醒，又拿着笔在他的“摇摇床”上涂鸦，韩为朝他做了个鬼脸，小乔调皮的伸出手，又拿笔在韩为肚皮上画了笑脸，被露易丝歉意的抱走。
　　“哦该死的，你的宝贝儿子天天把我当画板！”
　　“要是我有手脚，我一定要狠狠踢他屁股！”
　　五岁大的孩子啊，那狗见了都要摇头。
　　韩为每天气得不行。
　　[抱歉，韩，等我回来，我会好好教育他]
　　韩为是小乔的教父，或者说义父，一开始只是瑞安和他用家乡话闲聊，被另外两名男性听见，提到遥远的东方有种认义父干娘的民间习俗。
　　克拉克就执意要韩为来当他儿子的教父。
　　没办法，只能认了。
　　当小超人的教父，那是真的一点都不亏。
　　......
　　......
　　两人靠着残骸为掩护，逐渐靠近蔡瑞安所在方位，类魔的数量的确如哈尔所说，天上，商业楼中，都不停有发出怪叫的类魔。
　　经过这么多年摸索。
　　类魔被他们分为两类，一类随时会持有枪械，结队而行，算是士兵。
　　而在大街小巷中栖息的，没有武器的算成天启星平民。
　　战斗力差别较大，但肉质和血味没多大区别。
　　“该死，我是真不想吃这些玩意了。”哈尔低骂一声，举着枪，掩护克拉克跑过一段空旷路，等克拉克就位，也架枪掩护哈尔过来。
　　韩为感知着，两人正在远离心灵连接的最大范围，长长叹了口气。
　　他很难开口......
　　......
　　就在他俩来到最后与瑞安分头行动的位置，此刻，数只巡逻队在上空盘旋着，两人对视一眼，把身体尽量藏低，等类魔小队离开。
　　“说起来，老板为什么不和瑞安联系？”喊惯了老板的哈尔，并没有改口，反而当成了朋友间的昵称。
　　“韩以前说过，那种力量只能同时联系一人，可能是怕有意外的时候，能力不够用吧。”
　　“你知道的，他一直是个坚毅谨慎的人。”克拉克小声道。
　　哈尔听了笑了几声：“我倒是觉得，老板偶尔有些疯，喜欢做一些危险举动。”
　　“嗯......这样说也对，那家伙是挺矛盾的。”
　　[我都听见了，你们这样编排我好玩吗]
　　“哦该死。”两人异口同声，随后相视一笑。
　　十几年的生死与共，早就让这几个男人形成了钢铁般的羁绊，连韩为都没想到，他有点舍不得死了，可以的话，他想为这轮模拟中的“兄弟”送终。
　　[还有一百米，这是我能联系到你的极限]
　　[............一定要去吗]
　　克拉克脸色一僵，听出了话外音，握着枪的手，无意识抖了两下。
　　“他是我们的一员。”
　　“无论如何......我都要把他带回来。”
第48章 末日孤城 Ⅳ （写晚更，想求票！）
　　哈尔觉得克拉克的脸色有些不对，自己也隐约想到什么，但马上打消念头，与克拉克继续前进。
　　地球现在的天空是暗红色，即使是白天，能见度也不高。
　　随着嘈杂、刺耳嘶吼声响起，两人脸色严肃，举起枪，冲进了一家旧服装店，恰好躲过一队飞过的类魔。
　　由于无法得到韩为的指挥，两人只能靠自己。
　　进入的这间服装店还保持不错，想必末日刚开始后，也没人来抢衣服。
　　铺满灰尘的衣架上，还有一些老款的服饰，有老人款，儿童款，男女款也有。
　　哈尔看向角落，找到一件空军夹克，轻轻从衣架上取下，用手掸掉厚厚的灰，眼神陷入追忆，他父亲传给他那件，已经在与类魔战斗时被毁。
　　而克拉克则是选了一件给玛莎，一件给露易丝，儿子的也拿了一件，背包容量有限，他没选自己的。
　　但忽然想起什么，在成年男款的衣架上翻找着，举着一件衣服看向哈尔。
　　“嘿，你觉得韩会喜欢这件吗。”
　　“该死，我都忘了给老板带一件了，不行，我也要选。”哈尔一听，立马回到衣架，双手环抱。
　　憋了半天。
　　哈尔求助的目光，这才看向克拉克。
　　“要不你帮我选一件，但算我给老板的？他们说我审美不行。”
　　放下背包，开始往里面装衣服的克拉克，回答：“露易丝也是这样说我的。”
　　“哎，管他的，随便选一件算了。”哈尔放弃思考，随便选了一件。
　　等两人装好东西，准备走出店，忽然听见人类的叫骂，但不是蔡瑞安的声音，两人对视一眼，举枪一左一右背靠墙壁，交替探头出去，观察外面的情况。
　　“中心城居然还有人活着。”克拉克脸色严肃“哈尔，我们得帮帮他们。”
　　可哈尔一听，脸色微变，想到那间狭小的地下室和匮乏的物资，沉默不语。
　　“哈尔？”
　　“嗯？哦，对。”
　　哈尔跟在克拉克身后，两人开始靠近听见声音的方向。
　　只见前方的某间售楼间大厅外，布满了各种掩体，有名陌生男人，戴着毛线帽，用围巾裹住脸，举着军用步枪，大吼攻击一只飞进掩体内的类魔。
　　“掩护我哈尔。”
　　“明白。”
　　克拉克拔出短刀，举着枪快速跑过来，那人见到有人过来，顿时大喜。
　　“帮帮我！”
　　“放心，我马上过来。”克拉克吃力的翻越掩体，开始朝类魔射击，第一枪打偏，随后静心凝神，预判了一段距离，能量光束射穿了类魔的翅膀，坠落倒地。
　　克拉克和哈尔立马跑过去，准备用静音的冷兵器解决，拿着步枪的男人，却忽然沉默的走远了些，似乎舍不得再浪费子弹。
　　击杀后，由于两人的背包都塞满了，只能放弃解剖，当克拉克看向对方，那个陌生人却转头跑向大门，里面有人推开门将他放进去。
　　对帮助他的两人，既没有感谢，也没有友好表现。
　　哈尔看向四周，瞳孔收缩，慢慢走到克拉克身边，枪不离手，侧耳小声道。
　　“附近的角落里......有人的骨头。”
　　“你应该明白，类魔可不会浪费食物。”
　　克拉克眼神不可置信的看向哈尔，随即快步走向一旁，果然在好几处地方，都发现了疑似人类的骨头。
　　“他们......”
　　“嘘——别声张。”哈尔站在克拉克身后，两人背靠背，避免遭到偷袭。
　　哈尔眼神凝重：“现在我们怎么办。”
　　“有件事，我必须提醒你，克拉克。”哈尔瞟了一眼那道被加固过的大门，“瑞安前天跟我们分别的时候......”
　　“走的就是这个方向。”
　　“不......天呢。”克拉克身体晃悠，捂住额头，出来找资源已经有三天了，疲劳和不好的预感，同时刺激着克拉克的心神。
　　是往回退一点，试着联系韩为和他商量，还是想办法和大厅里的人交涉，两人讨论了一会......
　　选择交涉。
　　时间不等人！
　　万一对方真的吃人，那一刻都不能再耽搁！
　　统一好意见，两人走过去由克拉克率先敲门，哈尔将枪口朝下，但死死紧握，他暗自发誓，如果对方真吃了他的朋友，他就要清空弹夹了。
　　“打扰了，我们想找个人，名字叫蔡瑞安。”
　　“亚裔，大概178，他前天就在附近拾荒。”
　　克拉克连续敲门，但对方始终不应，只能从玻璃窗上看见有两个人在门口踱步。
　　这种文明尚存时的售楼处，门是玻璃质地，上面用各种材料遮掩，还有木材和金属加固，只能从没封严实的缝隙里，看见里面的情况。
　　克拉克头顶着门，不停拍门，语气低沉：“瑞安？你在吗？我和哈尔来找你了。”
　　“拜托了，回答我朋友。”
　　......
　　......
　　“韩叔叔，爸爸他们多久能回来？”
　　小乔又在韩为肚子上，画了个卡通人物，韩为生无可恋的看着熊孩子。
　　小乔纳森的成长，韩为一直都在参与，包括给他讲了很多这个世界没有的童话和动画片。
　　“叔叔给你说了多少次了？”
　　“不准在我肚子上画画！”
　　“哦。”小乔蹲下身，又开始在摇摇床上继续画。
　　露易丝正在隔离造的厨房里，煮类魔腊肉，而玛莎这会已经睡着了，韩为只能被迫照顾起小乔。
　　“嘿，你能不能先把我肚子擦干净再画。”
　　“听见了没。”
　　韩为仰天长叹，带小孩真是这个世界最恐怖的事情，他正想执着的让小乔擦掉肚子上的画，忽然脸色一僵！
　　有一只类魔降落到了上方的别墅废墟。
　　“乔纳森，乔纳森！”韩为忽然朝着小乔大吼，这还是第一次吼这孩子，小乔被他吓着了，身体抽抽的，随时准备要哭出来。
　　“你还记得，你要帮爸爸，保护妈妈奶奶的誓言吗。”
　　小乔眼泪打转，吸了吸鼻子。
　　“嗯，我说过。”
　　韩为深吸了一气，连着喊了几声露易丝，也吵醒了浅睡的玛莎。
　　“什么事，小乔又在调皮了吗。”露易丝离开烧木材的煮锅，走了出来。
　　“不，露易丝，请你过来。”
　　“冷静听我说。”
　　韩为看着屋内的三人，平缓温和的慢声道。
　　“上面有类魔。”
　　“什么？！”露易丝脸色大变，但随即捂住嘴，抱紧儿子。
　　“那家伙不一定会找到入口的门。”
　　“冷静......对对对，深呼吸。”
　　“听听我的计划。”
　　......
第49章 末日孤城Ⅴ （推荐票啊，月票啊，分给孩子点吧）
　　韩为看着被母亲抱着的小孩。
　　他不是英雄，只是个才刚五岁的孩子。
　　但此刻，韩为需要他站出来。
　　“首先我要向你道个歉。”韩为看向露易丝，对面一脸茫然，韩为声音低沉继续道：“有件事，除了我以外你们都不知道。”
　　“乔纳森的能力已经开始觉醒了。”
　　“你懂我意思吗......露易丝，我们没有其他选择。”
　　露易丝下意识抱紧孩子，虽然韩为还没说出计划，但她已经想要以一位母亲的身份拒绝，拒绝韩为接下来要说的话。
　　但她是开口：“............说。”
　　韩为看向小乔，表情温柔：“乔纳森和韩叔叔是好朋友，对不对？”
　　小乔点了点头，笑了：“你给我讲了很多有趣的故事，我喜欢韩叔叔。”
　　露易丝埋着头抽泣着，没有发言。
　　“我知道你一个秘密。”韩为继续开口“你是不是有一天忽然打坏了墙壁，然后悄悄躲起来了？”
　　小乔瞪大双眼，韩为马上解释：“放心，没人会怪你。”
　　“记得我以前给你讲的，关于超人卡尔艾尔的故事吗？”
　　“那位超人，就是你的父亲。”
　　“可，可是父亲不会飞啊，他眼睛也不会射出光线，他从来都微笑看着我。”小乔一脸茫然。
　　见露易丝还在沉默。
　　而外面的类魔反应，已经站在伪装成地板的铁门旁，他只能继续引导。
　　“你父亲受伤了，为了保护大家，受了很重的伤。”
　　“他失去了力量，但起码活了下来。”
　　“现在我需要你站出来，像故事里的英雄一样，这次，由你来保护玛莎奶奶和你母亲。”
　　见小家伙眼神中，出现跃跃欲试的神色，韩为持续引导。
　　“还记得汤姆蓝猫大战霸天虎吗。”
　　“嗯！”
　　“那汤姆猫他们怎么赢的？”
　　小乔张开双手：“嗯，嗯，是......”小家伙脸蛋皱巴巴，扒拉着小胖手，有些想不起来，韩为只能给他使眼色，指引他往下看。
　　乔纳森终于想起来，指着韩为肚子，用难道是这个的眼神，看向韩为。
　　韩为回以一个肯定的眼神。
　　“汤姆猫受伤了，不能变成光了，是谁站出来，继承光，变成超级灰太狼1的？”
　　“是灰太狼。”小乔笑着回答。
　　“真棒乔纳森，那么。”韩为眼神认真，“你愿意在今天，成为......”
　　“成为一位英雄吗。”
　　“嗯嗯嗯。”小乔疯狂点头。
　　韩为看向上方的铁门，隐约有敲打的声音传下来，小乔也脱离母亲的怀抱，看向上方。
　　“小乔，上面有个怪物，会吃人。”
　　“但他打不过你。”
　　“因为你才是这段故事里的主角。”韩为利用假面舞者，不停激励乔纳森。
　　“你有钢铁之躯。”
　　“你有抬山之力。”
　　“你将无所不能。”
　　随着韩为不断施加的暗示，小乔看着自己的小手，下意识捏了捏，似乎回忆起那一天那种奇妙的感觉，纯白的魂火尺寸缓缓变大，连心灵波动也变得浑厚起来。
　　此刻的状态，与韩为当日暗中观察的情况一致。
　　这时。
　　上面的铁门嘎吱一声，缓缓掀起一条小缝。
　　......
　　......
　　经过克拉克哈尔两人，连续不断的敲击，里面的人可能嫌烦了，有一名黑人女性，拿着一把警用手枪，拍了两下门。
　　“该死的，别敲了，你们不怕把更多怪物引来吗。”
　　克拉克一听，缓缓收回了手。
　　但哈尔还在敲！
　　而且一声比一声重！
　　咚——咚——咚！
　　“瑞安——！蔡瑞安！”
　　“别怕！我和克拉克来了，我们罩你！”
　　“我们罩你兄弟！”
　　过了不到一分钟，哈尔看见有个成年男性朝着门走来，和那名黑人女交流一下，女人耸耸肩离开了门，而那名男性则脸色为难的开口
　　“你们找的人......真的不在。”
　　“我不信。”哈尔拿枪顶着门，厉声道：“除非你让我们进去找，如果没有，我愿意给你跪下道歉。”
　　“但我一定要进去看看，否则我今后，永远都可不能睡个好觉！”
　　“打开这个该死的门！”
　　“马上！”
　　克拉克被哈尔的情绪感染，虽然不愿拿枪对着人，但也重新开口：“拜托了，我们不是坏人，我还有母亲妻儿，挚友在家等我，瑞安是我们的一份子。”
　　“请相信我们。”
　　见对方依然不为所动，哈尔直接拽着背包，从旁边副包内，摸出一颗手雷，对方的眼神立马慌了。
　　哈尔低沉开口“克拉克，退开。”
　　克拉克微微低头，果断和哈尔退后几步远。
　　“我只数到3。”
　　哈尔用腋窝夹住枪，双手放在拉环上，表情阴沉。
　　“2。”
　　里面发出嘈杂的争吵声，那名白人男性立刻大叫。
　　“好，好，我放你们进来。”
　　门被推开，男人抹了一把头上的冷汗：“你真是个疯子。”
　　“我跟我老板学的。”
　　哈尔收回假手雷，和克拉克一起走进大厅，门被关上后，那名白人走了过来，年龄四十往上，一脸大胡子。
　　“我叫亨利，算是这的二把手。”
　　“先说好。”
　　“这里有很多妇女孩童，我们没有多的资源分给你们。”
　　情况的确如他所说。
　　望眼看去，几乎全是女性和孩子，成年男性十分稀少。
　　两人在大厅里走了一圈，没有发现瑞安，也没有找到“食人”的痕迹，看起来，就是一个阴盛阳衰的避难所。
　　但很奇怪的是。
　　这里的温度很低。
　　明明就在地表，温度却低的......仿佛开了空调。
　　但现在的水电气能源系统，早就无法运作，这种荒唐反常的事，让两人十分疑惑。
　　但疑惑很快被打消。
　　因为他们看见一名穿着深色紧身衣的女人，一头白发，只是迈步而来，都能让地面结出冰霜。
　　随着对方靠近，两名穿着厚重隔热服的男人，同时打起了寒颤。
　　女人身姿苗条面容俏丽，叉着腰，撩了一下长发后，看向两人：
　　“我叫凯特琳斯诺，这里的一把手。”
　　“也可以叫我冰霜杀手。”
　　“你们找的人，我知道在哪。”
　　......
　　......
第50章 末日孤城Ⅵ （夜更，推荐票！月票！）
　　丑陋不堪的怪物，扇动着翅膀，落在地面，长舌搅动一圈，流下腥臭的口液，吓傻的露易丝挡在小乔前，握菜刀的手在剧烈颤抖。
　　“滚，滚出去。”
　　脆弱的威胁，对怪物丝毫不起作用。
　　这时，已经老年痴呆的玛莎，从硬床上坐了起来，正好挡住类魔的脚步，被怪物一巴掌推开，撞在墙上。
　　“不！玛莎，该死的怪物，我跟你——”露易丝这么多年来，第一次直面这些外星侵略者。
　　早已习惯了被男人保护的状态，曾经敢直面匪徒采访的勇气，已经遗失。
　　现在的她，只是一个普通的母亲，顾虑太多。
　　小乔吓坏了，那张丑陋邪恶的脸，让他忘了方才的热血，无论他血脉来自何人，也只是个五岁孩子。
　　玛莎在地上痛苦呻吟。
　　韩为张开嘴，眼神狠厉，但就是下不了口自杀。
　　他发了誓。
　　要在这条模拟中......见证终焉。只有活的越久，才可能得到更多奖励，看见更多的潜在信息线索。
　　于是他试着开始连接类魔。
　　这种事，在末日刚开始时，曾经做过一次，但后果很严重......
　　可现在顾不了太多，他闭上眼睛，试着去使用脑海中那团精神力，试图加强自己连接的强度。
　　他要尝试干扰类魔的思维！
　　心灵连接迅速勾住了类魔，一团混乱的意志，开始反向污染韩为的精神，他咬着牙，再次催动精神力，可下一个瞬间......
　　......
　　他来到一片陌生的地方。
　　韩为下意识低头，看向自己虚幻、完整的身体，多年前的连接，可没有出现这种情况。
　　眼前的地区，和被改造的地球十分相似。
　　只不过天空更加暗红，四周的漆黑岩石闪着岩浆般的橙红纹路。
　　大量的宇宙飞船，在空中悬浮。
　　数不清的类魔，翱翔在半空。
　　“这......这是天启星？”韩为凝视着周围，远处还有一个庞大的高科技城市。
　　正当想试着移动，去远处一观，眼前的画面却忽然一变！
　　韩为又来到一座宏伟的宫殿，在最前方台阶之上，有一个高大王座，此时厅内没有士兵，只有王座旁一个小一号的黑色座椅。
　　一名穿着黑袍的存在，身上连着一些看不懂的仪器，黑袍人抬起头，仿佛能看见韩为。
　　[你......]
　　[有意思......]
　　[一个蝼蚁，居然胆敢窥探君王的大殿]
　　韩为眼神一凝，想起了对方是谁。
　　迪萨德，黑暗君王的狗头军师兼科学家。
　　同为天启星神族。
　　[你来自哪一个世界，哪个宇宙？]
　　迪萨德追问着，但韩为却觉得有些不对，有什么说不清的东西，从迪萨德的方向迅速冲了过来，韩为当机立断，切断了连接。
　　......
　　......
　　等他再回过神来，意识再次回到藏身处，类魔只是朝前又走了两步，露易丝惊慌失措的大喊着。
　　“超人！”
　　“克拉克！”
　　“求你了，回来，救救我们！”
　　她绝望的祷告，注定得不到回应......
　　韩为实在是不忍心老弱妇孺死在眼前，马上大吼。
　　“丑八怪玩意，快他妈抬起你的狗头，看看你爸爸我！”
　　“看着我！”
　　“杀——我！”
　　类魔不懂人类的语言，甚至可能连自我都没有多少，作为军团消耗品，就和蟑螂一样恶心。
　　怪物没有理会韩为，只是流着口水看向眼前的母子。
　　“小乔，乔纳森！”韩为看向义子，乔纳森颤抖着。
　　“你奶奶被打了，你不该愤怒？怪物想吃掉你妈妈，你不该愤怒？”
　　“愤怒吧，孩子。”
　　“将怪物赶出去，拯救你的家人！”
　　“我好怕......”乔纳森带着哭腔“韩叔叔，我好害怕，爸爸为什么还没回来。”
　　眼前这只没有武器的类魔，好像是归类于平民那一类，攻击性要低一些，打量屋内的人，口水滴在地上，还在冒着滋滋热气。
　　这时，趴在地上的玛莎，忽然爬了起来，想要推开类魔，又被怪物拍倒在地，它脑袋嘎吱转了一圈，发出类似讥讽的怪叫。
　　已经顾不得那么多，韩为看向乔纳森“看着我，乔。”
　　“你希望我们死吗。”
　　“不，不要。”小乔低声摇摇头。
　　韩为咬着牙，怒声道。
　　“不准哭，你是男人！”
　　“站起来！把怪物赶出家！”
　　“你能做到的，我相信你，我比谁都相信你。”
　　“你只需要对他挥拳，就像瑞安叔叔给你做的反派玩具人。”
　　乔纳森开始听进去，在韩为指示下闭上眼，路易斯已经抱着小乔，被逼到墙角。
　　“去感知他的位置，忽略那些陌生的声音。”
　　“上！”
　　“对他挥出你的拳头——！”
　　母亲怀里的孩子，双眸闪着红色的光晕，忽然直着飞向前方的怪物，他的小手轻易刺进了类魔的盔甲与肌肉，推着怪物斜飞而出，将避难所入口撞破！
　　路易斯瘫软在地，大口呼吸，眼看喘不过气，韩为温声开口：“他没事。”
　　“我们都没事。”
　　“你丈夫是英雄，你孩子也是。”
　　“现在快把玛莎——玛莎？！别出去！”韩为急吼道“该死！”
　　这名行动早就不便的老人，拿着一块瑞安做的土制炸弹，右手放在铁梯上，回头看向韩为。
　　眼神十分清明。
　　“我孙子在上面。”
　　“小乔，我要保护我孙子。”
　　“对......乔纳森，我丈夫。”玛莎的神智，时清时浊，念着这个丈夫和孙子一样的名字，但动作没有放缓，一步又一步爬上梯子，爬到她十五年都没上去的地面。
　　她的身影，消失在韩为眼中。
　　数十秒后。
　　上面传来爆炸的声音。
　　韩为正想看向一旁，露易丝忽然发疯般嚎叫着，冲向梯子。
　　阴凉的地下室。
　　只余下一个没有手脚，缓缓闭上双眼的男人......
　　......
　　......
　　“小乔，妈？”路易斯嗓音低颤，来到上方，忽然感觉呼吸十分难受，她不断咳嗽着，脸色迅速变得泛白，曾经的别墅早就只留下残垣断壁。
　　她踩在一只类魔尸体上，摔了个踉跄，浑身粘上暗红的血迹，撑起身，到处都没有玛莎的身影。
　　而她的儿子，就坐在一堆类魔尸体中，背对着她，似乎翻找着什么。
　　“乔纳森。”
　　露易丝连滚带爬的来到儿子身旁，双手放在小小的肩膀上。
　　“妈妈。”
　　“为什么，怪物的味道，和我们吃的肉好像啊。”
　　母亲咳嗽着，身上的皮肤，有开始因为未知细菌腐坏的趋势，露易丝正想解释。
　　却见儿子乔纳森转过头来，直视着她，一双清澈的大眼，红光越发浓郁。
　　积蓄待发......
　　......
第51章 末日孤城Ⅶ
　　中城废墟。
　　哈尔看着前方没穿防护服的妖娆走姿，本想吹个口哨，被克拉克用手臂轻轻撞了一下。
　　“没意思。”哈尔翻了个白眼“你是有老婆。”
　　“老哈尔可是个四十多岁的光棍。”
　　克拉克无奈摇头，从他俩跟着出来，已经过去了十几分钟，凯特琳说瑞安就在另外一个营地。
　　那些骨头，这位自称冰霜杀手的靓女，给出了合理的解释。
　　虽然是人骨，也的确是同类相残，不过做出这种事的，来自一个已经被消灭的营地。
　　凯特琳的营地，曾经与那群食人者战斗过数次，男人少正是因为打防御战时减员。
　　留下那些骨头，也是为了保护这些妇女孩童，起码其他游荡的人类，看到后，都会自觉绕走。
　　这种措施，相当于末日前，隐世部落的那种人头桩了。
　　“你说你以前是研究热力学的科学家？”哈尔看向前方的凯特琳。
　　“嗯哼~”
　　“你不怕外面的高热，反而以热能为食？基本可以不吃饭？”
　　“是的，还在重复我已经说过的话，还在一直盯着我臀部看的哈尔乔丹先生。”
　　凯特琳没有回头，高举双手，送给哈尔两个国际友好手势。
　　“你搭讪的水平，还不如青春期的男孩呢。”
　　哈尔脸色不变，甚至还想继续说废话，没办法，对憋了很久的他来说，对方太有魅力。
　　反倒是克拉克感到有些尴尬：“你跟瑞安认识多久了。”
　　“不不，我之前没见过他，只看过蔡博士的研究论文。”
　　“我以前在极地支部，他在大都会，虽然都是星辰实验室，但研究方向不一样。”凯瑟琳躲在一辆废弃车后，朝两人招手，同时盯着前方飞过的一队类魔。
　　“他前天一身是伤，带着几个十多岁的孩子过来敲门，等我收留那些小孩，和他交谈了几句，他又走了。”
　　“他去你说的那个地方干什么？”哈尔刻意凑的近了些，躲在凯特琳旁边，冰霜懒得躲他，懒洋洋开口：
　　“找什么战衣材料，他给我报的材料里，我记得那个地方有，就告诉他了。”
　　又是一队类魔飞过，三人压低身子，克拉克又询问道：“为什么你有超能力，你们营地会死那么多男人。”
　　冰霜脸色僵了一下，略微语调变小。
　　“这个该死的新世界，虽然能让我随时处于饱腹状态。”
　　“但我每隔一段时间，就会自行进行沉睡，可能是体内的特殊细胞，需要休息吧我猜。”
　　提到这，冰霜气的牙痒痒。
　　“没有仪器材料，我无法检测出真实原因。”她话音一顿，十分不爽的开口“就因为这事，营地有个男人，挺帅的，可惜死了。”
　　“我推荐一下我自己。”哈尔笑道。
　　冰霜正观察周围：“我拒绝。”
　　哈尔摊手看向克拉克。
　　克拉克回以一个关我什么事的眼色。
　　“好了两位，继续走吧。”
　　冰霜再次在前领路，哈尔攀着克拉克的肩膀，在耳边小声说着：“如果我把她泡到手，我们就有免费的空调。”
　　“玛莎和韩就能睡个好觉了。”
　　哈尔还在等克拉克回复他的骚话，谁知冰霜忽然转过身，浑身的寒气往外冒着，眼神严肃。
　　两人下意识捏紧了枪。
　　“你们认识韩？”
　　哈尔脑子快速运转，偶尔太耿直的克拉克，却开口道。
　　“我们认识。”
　　哈尔摇了摇头，清了下嗓子，超前克拉克一个身位，笑着开口：“一个名字而已，同名很正常，对吧克拉克。”
　　这时克拉克才意识自己草率了：“确实。”
　　“不对劲。”冰霜单手叉着腰，呼出一口寒气，歪着头用审视的目光看着哈尔。
　　“那个男人，叫吉米韩。”
　　两人心头咯噔一下，同时意识到危险，正想赶紧跑开，没有戒指的哈尔和没有能力的超人，在这个二三流反派面前，就是个活靶子。
　　“韩，吉米韩，以前卖热狗的。”
　　“这人你们真不认识？”
　　哈尔和克拉克同时摇头，对视一眼，准备随时跑路。
　　“不认识。”“我朋友叫特雷韩。”
　　冰霜狐疑的盯着两人，过了一会，才翘着腿，转了一圈回头，像个冰上芭蕾舞演员。
　　“不认识就算了。”
　　两人松了口气，继续跟着凯特琳前进，大概走了一公里，她才用惋惜的语气开口。
　　“那个说话很好听的男人，救过我的命。”
　　“我听你们提到韩，还以为我能找到他。”
　　克拉克眼神一亮，身子前倾，被哈尔面无表情的拦下，随后严肃摇头，做了个嘘声的手势。
　　“会不会......”“再听听。”两人眼神交流，并没有开口，十几年的生死与共，这只是小意思。
　　“该死的，快三年了！”冰霜抱怨着。
　　“我每天晚上都在想他长得帅不帅？高不高？壮不壮？”
　　哈尔侧头憋笑，用手捂着嘴，脸部肌肉抽搐。
　　帅吧......亚裔审美他不太懂，高吧，原本有个183，一般壮。
　　可惜没腿没脚。
　　凯特琳自顾自在前面讲着：“那段时间，我还没在这个营地。”
　　“有一天，我从地下商场出来，准备透透气。”
　　“结果忽然有陷入沉睡的征兆，又被一队类魔盯上，我废了好大劲，才杀了它们，结果越来越多。”
　　“那个自称热狗佬的男人，擅自出现我的脑海中，指挥我往这走，往那去的。”冰霜回忆着。
　　“当时真的很气。”
　　“不过在我说了自己情况后，他一直在安慰我，鼓励我，要不是他，我就死在那天了。”
　　“不过他为了让我不马上睡着，会故意问些奇怪的问题。”
　　“全是末日前的问题，什么我住哪，家境如何，甚至还要了我以前的联系方式！”凯瑟琳回头，看着两人苦笑着“你们说，他是不是有毛病？”
　　克拉克先是摇头，眉头一皱，又点了点头。
　　哈尔全程点头。
　　“......我也觉得，肯定有。”
　　“你脸怎么了，一直抽。”凯特琳嫌弃的看了眼哈尔。
　　“没什么。”
　　扶着旁边的废弃校车，克拉克看向周围：“还有多久。”
　　“已经到了。”
　　凯瑟琳指着侧面。
　　“就是这。”
第52章 末日孤城Ⅷ
　　学校？
　　不算太宽敞的校门通道，哈尔往小巷里看去，看不出是有人活动的地方。
　　说明确实是这。
　　伪装的很好。
　　凯瑟琳朝两人伸手摇头，示意先等等，而她往里面走了一些，开始吹起一阵旋律独特的口哨声。
　　过了一会，被杂物堆积的小门，被轻轻推开，露出一条缝，有名中年女性看见朝她挥手的凯特琳，脸色欣喜。
　　“冰霜！快进来。”
　　凯特琳指了指旁边，笑着开口：“介意我带两个人吗。”
　　“当然，我们怎么拒绝冰霜杀手的朋友。”大妈微笑回应。
　　......
　　......
　　等哈尔和克拉克进入里面，又是一番光景。
　　虽然校园楼都是塌陷的废墟，但远处的体育馆还保存完好，用大量的伪装将里面完全盖住，但能远远看见，有几名持枪的人类在附近巡逻。
　　等三人进入严格把守的体育馆，里面几个小孩，瞬间从地上的老旧玩具堆里坐起来，全部哇哇叫着，冲向冰霜杀手。
　　“凯特琳来了！”“冰霜我要吃冰淇淋！”“姐姐抱我~”
　　等一群小孩陆续被冰霜打发走，她举起一个流着鼻涕的小男孩：“又是你。”
　　“怎么我每次来，你都要摸我臀部。”
　　“很圆。”
　　凯特琳弹了一下小色孩的额头，然后扯着小孩的脸，拉的变形，俏皮的单眼一眨，嘴角上扬：“要是你活的久，等你长大我可以考虑你。”
　　小孩远远跑开，边跑边挥手：“你说的冰霜！不准反悔！”
　　“什么？不信算了。”凯特琳不屑的摇头：“要不是看你长的不错，我还不答应呢。”
　　过了一会。
　　等她又跟附近的人寒暄一番，凯特琳这才看向两人，语气低沉。
　　“跟我来吧。”
　　“他在重伤病房里。”
　　......
　　......
　　“你们......来了。”
　　所谓的病房，只是用一些废弃建材，临时拼接在角落里的简陋小屋。
　　除了角落里的蔡瑞安，里面还有三张床有人，都伤的不轻......
　　克拉克取下过滤面罩，放在胸前，眉宇哀伤的看着瑞安。
　　“发生了什么。”
　　一旁的哈尔沉默不语，侧身不忍直视，拳头紧握。
　　“都......不重要了。”
　　“你们告诉我。”
　　“一个没有手的科学家，要怎么自己做研究？”
　　“哈哈哈哈......”
　　“韩不孤单了，因为我他妈也成残废了！”
　　蔡瑞安坐在病床上，惨笑着，精神状态比身体状态还差，眼神看不到一丝对生的渴望。
　　他不但没了双手。
　　还失去了右眼。
　　看到兄弟这般惨状，克拉克默默坐在床边，犹豫了一会，拉开了泛黄的白床单。
　　触目惊心的伤口，让两人脸色无比阴沉。
　　全身的皮肤，没有一块是好的......大量的撕咬牙痕，还有能量枪的灼烧痕迹。
　　这个坚强的男人，活着，已经是奇迹了。
　　“你该死的......该死的又去逞英雄了！”哈尔叫骂着，抓着瑞安的肩膀，咸湿的水珠，滴在病号服上。
　　“我说了多少次了！”
　　“你他妈的不是英雄！”
　　“我们他妈的不是英雄！！！”
　　“为什么你和克拉克总是......”男人退开几步，一拳打在墙上，兴许是觉得不够，他又打了一拳，直到流血，直到沉默的克拉克抓住他的手臂。
　　“别这样，哈尔。”
　　“别在瑞安面前这样，拜托了。”
　　“放开！”
　　哈尔一把推开克拉克，拿起放在一旁的能量枪，正要走出病房，被摊开手的克拉克拦住。
　　“你刚说完这些......”克拉克缓缓开口“你又想去做一样的事吗。”
　　“一样？”
　　“不，不一样。”哈尔眼眶红润，盯着克拉克湛蓝的眸子：“我们不一样。”
　　“你以前是谁，我早猜出来了，至于他。”哈尔没有回身，指着还在边哭边笑的蔡瑞安：“我和你们不同。”
　　“你是没有力量的超人，他是韩说的原子侠。”
　　“而我，不好意思，我很喜欢韩这家伙，但我从来都不信他说的什么狗屁灯戒，什么绿侠。”
　　哈尔咬着牙，重重锤了几下胸口。
　　“我只是感激他拉了我一把，我愿意报这个恩情，只要我没死，我会一直照顾他。”
　　“我哈尔乔丹，不过是个街头混混，顶多有个遥不可及的梦。”
　　“是韩在末日前，让我做了一个很美的梦。”
　　哈尔轻轻说着，仿佛把藏入地下，活的猪狗不如的这些年的委屈和不甘，全部爆发了出来。
　　连瑞安都沉默了。
　　“所以，请你让开。我不为报仇，不为守护什么。”
　　“只是想给那些天天吵我睡觉的混蛋玩意一个教训！我要打爆它们脑袋！”
　　“滚开啊超人！”
　　就在这时，外面传出嘈杂人声，三人同时看向外面。
　　就见一道梦幻晶莹的冰桥凭空生成，形成一个完美的弧度直达二楼窗外，那位白发冰霜女冲了出去。
　　幸存人类再熟悉不过的嘶吼声，顷刻间充斥在整个体育馆中！
　　类魔大军发现了这里！
　　三人同时脸色大变，克拉克、哈尔冲了出去，蔡瑞安看着外面，想试着靠自己下床，失衡倒地，但坚持着蠕动到墙面，勉强靠着墙，用腰部发力，往上拱。
　　待成功站起身，蔡瑞安博士喘了几口气，眼神再次变得坚定，蹒跚的拖着病腿，冲出了病房。
　　没人知道这次的入侵，是因为什么。
　　或许是小院废墟里，另外一小伙爱拿类魔当靶子的新世代青少年导致。
　　又或许是巡逻的看门人，枪械走火。
　　但在被袭击的现在，都不重要了。
　　哈尔和克拉克在掩体后，射击进来的类魔，守护着身后的孩童。
　　营地内的残存枪械，全部投入使用，连部分母亲都扛着枪，瞄准这些侵略者。
　　惨叫声，悲鸣声，不断响彻空荡的体育馆。
　　哈尔看见这番惨状，忽然脱掉过滤面罩，放在克拉克怀里。
　　“拿着，我怕你一个不够用到回家。”
　　“你！”克拉克猜到了哈尔的想法，正要拒绝。
　　“露易丝，小乔纳森，玛莎，还有韩。”哈尔抓着克拉克的肩膀。
　　“你不能死在这。”
　　“她们需要你，你能理解吗，如果我们两个都死在这。”
　　“她们可没有能力出来找类魔肉吃！”
　　“看看外面。”哈尔指着外面，身形摇晃，被类魔包围忽然陷入疲态的冰霜杀手“估计冰霜小妞又要休眠了。”
　　说到这。
　　一切尽在不言中。
　　蔡瑞安已经安静的站在两人身前：“他说的对。”
　　克拉克瞬间泪流满面，泣不成声，这名堪萨斯老男孩，这么多年，他再苦都能选择忍受，但面对生死离别......
　　他没法选。
　　他该死的真没法选！
　　他站起身，把两人重重的抱在怀中。
　　“我们天堂见。”
　　“天堂见，克拉克。”
　　“呜~天堂没意思，你们去就行，我要看见地狱有没有漂亮的魅魔。”哈尔笑了笑，没有半分胆怯。
　　这一天，他等了很久了。
　　“韩说的，下面有魅魔，能变任何女人的摸样，我还是处男，你们都懂的。”
　　换做以往，大家都会哄堂一笑。
　　哪怕是克拉克，只要不在家人身边，也会跟几个他真心认可的男人说点荤话。
　　瑞安和哈尔看着克拉克，微笑着，没人在意绝境到来。
　　“回家，克拉克。”
　　“这里有我们。”
第53章 我叫哈尔乔丹，是名街头混混
　　克拉克离开了......
　　哈尔乔丹，一名四十岁老处男，末日前混迹于大街小巷，是个混混。
　　再加上一名出身香港，曾经极度博学的蔡瑞安博士，事故导致时常有脑雾，再也无法发挥出才智，还失去了双手和右眼，准备当一次炮灰。
　　两个相识十五年的男人。
　　提前选了死期。
　　“哈尔找把匕首，放我嘴里。”
　　“这个怎么样。”
　　“大了点，不好咬，换。”
　　“这个行吗。”
　　“装上。”
　　两人并肩而立，脊梁挺拔。看着不断飞进来的类魔，坚毅的眼神中，无所畏惧。
　　“你说小乔要是知道我们死了，会哭谁最凶。”
　　“哈尔，当然是我，我给他做了那么多玩具，他会先哭你？”
　　“去你妈的蔡瑞安！”
　　“哈哈哈哈！”
　　在最后的一点时间里。
　　他俩看了一眼身边战友，同时冲向了类魔大军中。
　　瑞安被类魔的战刀刺穿了身躯，但他也用匕首刺中一只咬住他脖子的类魔，捅穿眼睛后，还亲切的搅了一下，终于走完了他的人生路。
　　哈尔射爆了一只类魔脑袋，被更多的类魔包围，准备高举能量枪，朝着上空的房顶，再打一炮。
　　可惜。
　　上帝...可能给哈尔开了一个不合时宜的玩笑。
　　因为一枚闪着绿光的戒指，从窗外飞了进来，自动套在他的手指上，严丝合缝，天选所归！
　　代表勇气意志的绿灯力量，包裹住了哈尔，形成一个圆球，冲天而起！
　　一个陌生外星人的一生经历，和海量的知识冲入他的脑海。
　　宇宙扇区......宇宙守护者......总部OA星。
　　还有几句遗言。
　　[我是个死脑筋的暴脾气，如果不是跟那个地球神族成了兄弟，我也不会来打什么狗屁天启星入侵者。]
　　[2814扇区大着呢！该死的，我真忙不过来啊]
　　[灯戒啊......我看不太清了，那些天启星的家伙走了吗]
　　[等我死了，你千万别直接回去，，拜托了老伙计，直到你找个和我一样性格的继承人，然后领着他去找我的提灯，至少满足两三项额外条件]
　　[1，他敢在浩劫下，勇敢面对绝境]
　　[2，他必须有生死与共的友人]
　　[3......还是该死的不畏惧死亡]
　　[4，在记忆灌输后，会帮我对不肯派军团来帮忙的蓝大头们，骂几句的好老弟]
　　[灯团归那些高高在上的老东西管，真晦气]
　　哈尔睁开眼。
　　发现自己悬浮在空中，最先说的话是......
　　“去你妈的宇宙守护者！”
　　他对着遥远的天外，竖了个中指。
　　光球逐渐收缩附在哈尔身上，形成一件绿黑相间的绿灯战衣，绿色眼罩贴合在脸上，露出坚毅的双眼。
　　感觉着这股强大，但逐渐流逝的力量，哈尔摊开双手，仰着头，逐渐升空。
　　无视铺天盖地追来的天启恶魔。
　　“韩......”
　　“爸，妈。”
　　哈尔深深吸了一口气，再也感觉不到那股人类难以忍受的炎热，和恶臭的空气，一切不适，全部被意志之力净化。
　　“我能飞了。”
　　绿灯侠哈尔乔丹，将戴灯戒的手伸向前方。
　　一段古老的誓言，忽然出现脑海中。
　　与此同时。
　　那位为了保护地球战死灯侠的记忆里，一生的豪放，和诸多善行冲击着哈尔，但那种崇高对于哈尔来说，过于遥远。
　　沸腾的心绪涌上心头，眼前尽是这十多年来见过的生离死别，他看向城市废墟，再也压制不住自己的怒火。
　　开始咆哮念诵！
　　“白昼朗朗，黑夜茫茫！”
　　“魑魅魍魉，无所遁藏！！”
　　”邪徒奸党，惧吾神光！！！”
　　“绿灯长明，万世光芒！！！！”
　　耀眼的绿光帷幕，照亮苍穹，哈尔强大的意志力，使他的情绪具象化，在天际形成巨型的防护罩，将整个中心城笼罩。
　　今天，没有一只类魔，能离开这座城市！
　　他睁开了眼，伸出手延伸射出的绿光，迅速变成一架他最喜爱的战斗机，他坐了进去，抚摸着自己梦寐以求的操纵台。
　　他看向包围而来的类魔，冷声开口。
　　“怪物，现在是我的回合！”
　　飞机随着哈尔的意思，忽然变形，加特林、迫击炮、坦克主炮全部离谱的粘在机身上，像个绿色的战争机器。
　　“开火——！”
　　绿光所化的子弹倾泻而出！
　　天空中不断洒下腥臭的尸骸，折磨他十五年睡眠的仇，终于可以“爆”了！
　　“哈！去死吧怪物们！”
　　中城残骸中，无数潜藏在阴影中的人类，茫然的探出头看着空中的奇怪飞机。
　　绿光所至，万魔退散！
　　无差别轰炸，迅速将类魔尽数消灭。
　　绿光飞机盘旋在中心城上空，连续做出顶级飞行员都难以做到的花式旋转，夸张连发的绿光弹倾盆而出，屠杀掉海量类魔。
　　仅仅不到半小时，空中只余有数百只。
　　哈尔大手一挥，将飞机的绿灯能量收回手中，看向被暗红尸骸覆盖的中心城，变出一个高楼大小的苍蝇拍。
　　挥动几次，完成最后清场。
　　他深深看向瑞安战死的位置，漂浮下去，绿光变出一个探测仪，很快找到瑞安的残躯，又变出一台挖掘机，将地面挖出深坑，将队友掩埋。
　　在不远处，一个长约两米，冒着寒气的冰晶块，安静躺在类魔尸群中，哈尔降落到地面，变化出几个能自己行走的垃圾袋，将周围的尸块移走。
　　两辆逐渐变大的打桩机和挖掘机，从伸出手的灯戒中飞了出来，将地面凿出一个深坑，绿色的大手，轻轻的将冰晶抬起，放了进去。
　　里面没有那位冰霜杀手的身影，只是最后力量的残余......
　　他的右手中多出一朵绿色玫瑰，放在嘴边亲了一下，然后丢在冰晶上，飞上了天空。
　　灯侠第一次飞行，会如此熟练......全来源于某个男人在十五年间，反反复复，将“一位英雄”传奇的一生，编织成了故事，不厌其烦的讲给他听。
　　想到这，哈尔会心一笑，接着又想起韩为说的强敌，立刻生成一个巨大无比的喇叭成，他深深吸了一气。
　　“荒原狼——！”
　　“我是绿灯侠哈尔乔丹！”
　　“地球！还有人能反抗你们！”
　　他一边叫喊着，和悬浮的大喇叭一起，渐渐飘去城郊，避免战斗波及幸存者。
　　怕对方听不见。哈尔再次增加喇叭大小，并重新生成几个喇叭，朝着四面八方反复播放他的挑衅。
　　“荒原狼——！”
　　“我就在这——！”
　　“绿灯侠哈尔乔丹就在此——！”
　　随着绿色的波纹荡漾开来。
　　远方出现洪亮的战吼，哈尔面前出现绿光望远镜，看到一个浑身长满蠕动金属战甲，手持大斧，头顶长着两个魔鬼尖角的高大生物。
　　它正朝中心城的方向极速跑来。
　　哈尔嘴角上扬，戴戒之手伸向家的方向，变出一个圆盘UFO迅速离去......
　　他看向荒原狼的方向，低声笑着说了一句。
　　“瑞安啊，瑞安啊。”
　　“我送给小乔的礼物，可比你那些破烂好的多。”
　　......
　　......
　　圆盘穿梭在城市中，逐渐接近家的方向，从上面伸出数个机械臂，不断拾取地上的金属残骸，然后又长出几只机械臂。
　　将金属在手中揉捏、改造，勉强有了机器人的外形。
　　绿光时隐时现，似乎主人的状态极不稳定。
　　城市中不断响起的爆炸声和两道嘶吼，丝毫没影响绿光圆盘的速度，一边现场创造礼物，一边快速在废墟中穿行。
　　偶尔形状不稳定，却又因为主人不屈的精神，再次凝实重新赶路。
　　时亮时暗。
　　但终究还是到了尾声......
　　绿光越发暗淡，即使绿灯侠多次凭借自身意志，强行稳定，却依然没能敌过能源不足。
　　这枚灯戒，承载了前任主人的寄托，实在停留太久太久，早就能源告急......
　　......
　　城市先是安静下来，然后渐渐嘈杂。
　　新的怪物们，再次覆盖天空。
　　只有半空中再次形成的绿光拳头，朝着它们挥出最后一击后，化作绿光点点......
　　圆盘残余的绿灯能量，渗透入机器人的身体，开始自己跑向避难所。
　　速度之快，甚至快过了身边拿着多余过滤罩，擦肩而过的高瘦男人。
　　机器人拼命走到接近入口的位置，再也坚持不住，最后一丝绿光，消耗殆尽......
　　摔倒在地......
　　只露出脚底刻印的，一行极小文字。
　　[哈尔乔丹，卒于——该死，今天是几号来着]
　　......
末日孤城尾声 （过渡，可跳）
　　克拉克步伐蹒跚，来到熟悉的家门前，扯掉过滤面罩，忽然觉得胸口沉闷难忍。
　　眼前狼藉一片，尽是尸骸。
　　他脑中混沌不堪，几乎停止了思考，双膝缓缓跪在血水中，触碰到妻子。
　　在左侧不远处，还有几张焦黑布料，一眼就认出是玛莎穿的。
　　露易丝的伤口，有熟悉的灼热。
　　他很熟悉。
　　“这是......”
　　[是类魔]
　　“乔——”
　　[是类魔！]
　　“是该死的类魔干的！”
　　传音与吼声，同时从地下室传来。
　　“我都暗示了，不要去找瑞安！”
　　“他数年前就不想活了！他与你们分开，本就想找地方寻死！”
　　“为什么，就是不肯听我的......”
　　克拉克没有应声，抚下妻子只剩一半的眼，拿起能量枪，对准自己。
　　[不！]
　　“别。”韩为低沉沙哑的嗓音，传了上来：“还记得我经常给你们说的吗。”
　　“杀了我。”
　　“我就能回到过去。”
　　“我能修复悲剧，我能改变......”
　　克拉克没有听。
　　扣动了扳机。
　　枪声亮起，却又暗淡下来，显然耗尽了能源。
　　“哈尔最后给你说了什么。”韩为温声开口“之前天上亮起的绿光，就是他吧。”
　　克拉克的手垂了下来。
　　眼神晦暗。
　　“他说......照顾好你们。”
　　“对啊，还有你在。”
　　“我还要......对，还要去找小乔......”克拉克吃力抬起头，用疲惫不堪的眸子，看向入口下方。
　　“我不是一个人，还有你......和他。”
第54章 地球最后的搭档Ⅰ
　　韩为一眼望去......
　　新天启星，遍地红沙。
　　自城市残骸，被荒原狼全力一击化为乌有后。
　　那一天，中心城彻底消失，仿佛也是某种变化的开端，就在之后几年里，非人类科技的建筑物，逐渐拔地而起。
　　简直就像故事里的一夜城。
　　地球上，再也找不到人类社会存在的痕迹。
　　人类灭绝了。
　　与天启星无关的生物，在现在彻底沙漠化的地球，大概......只有韩为和克拉克。
　　今天......
　　是绿光消失后的第37年。
　　算上之前，韩为的模拟......已过去整整52年。
　　两人没有佩戴任何防护服，由克拉克在沙漠化前，用废铁做了一个背篓，把韩为背上，一起寻找他们的儿子（义子）。
　　韩为有化学免疫，空气的有害程度对他几乎为零，他的胸口上有条铁链，拴着一个难看的金属机器人玩具。
　　而那一天，克拉克抱着韩为冲出荒原狼释放的震荡波时，被波及大出血一次，加上全身皮肉炸开。
　　几乎当场死亡。
　　可最后却发生了奇迹，有极少部分的氪石粉末溢出了体外。
　　终于找回不到0.01％的能力。
　　不过也够他恢复原本魁梧的身形，可以背着韩为，在红沙漠中寻找乔纳森肯特了。
　　如果乔纳森还活着。
　　现在也有42岁。
　　而他的生父克拉克，如今82岁......但因为氪星人细胞的激活，看起来也就50岁出头。
　　至于韩为，因为有宙斯的寿命加护，外表和52年前毫无区别。
　　不过两人都是长发+长胡须的造型，很久没有打理，像两个流浪野人。
　　上次跟克拉克说话是多少天前，韩为已经忘了。
　　因为现在他们基本不交流。
　　克拉克因为恢复了一点力量，对食物的需求很低，韩为也差不多，但超过十天还是会感到饥饿。
　　只有这种时候，克拉克才会去招惹天上的类魔，将其引到地面，几拳锤死后，再和韩为一起分食。
　　装韩为的桶，克拉克把下方掏空几条杠，大小便可以全自动解决，韩为也没穿裤子，整日遛鸟。
　　到了这种时候，他俩早已放下了人类的矜持。
　　如果不是还有找到儿子的目标，克拉克已经掐死自己了。
　　可即使都这样了......克拉克依然还是不愿杀掉韩为，无论他如何刺激超人，如何把家人死亡、失踪的脏水......全部泼给克拉克......
　　魁梧的中老年男人，只是默默低着头，一步又一步的踩着灼热的红沙，朝前方走去。
　　这名82岁的堪萨斯氪星人，在经过这么多折磨和痛苦后，魂火依然是无垢的纯金色。
　　而韩为也低估了自己的生命力。
　　在某天克拉克因为疲惫，终于躺在沙地上睡着，他立马咬舌自尽，断裂的舌头都被他吞进肚里。
　　可依然没死。
　　那天韩为，笑了很久很久，沙地都湿了。既然死不了，也不能被超人杀掉，他也只能继续旁观。
　　实在无聊，他就利用心灵连接，数附近有多少只类魔。
　　如果是单数，他就发呆。
　　是双数，他就继续骂克拉克。
　　可惜因为舌头不完整，导致说话口齿不清，希望超人没有在暗地嘲笑自己。
　　枯燥到极致的日子，韩为只能找点事来避免自己疯掉。
　　按理说过了37年，心灵能力应该再度提高覆盖范围，但却几乎零进度，要么是因为在模拟中能力提升有限。
　　要么就是这个蓝色天赋的开发，已经到极限了。
　　......
　　铁桶内的韩为，忽然捕捉到在类魔中，有一道高速移动的身影，他不可置信的看着那个人从类魔中掠过，刚好飞过两人上方！
　　“克拉克！”
　　超人愣了一下，对于搭档叫他有些不习惯，马上又听见韩为低沉的声音：“左边。”
　　“左边的沙子在动。”
　　出于习惯与信任，克拉克看向荒无人烟的左侧，韩为沉默了一会：“我看错了，继续走吧。”
　　克拉克僵硬的点点头，没有说话，调整了一下肩带。
　　走了几步，却轻轻开口。
　　“他长的，有三分像露。”
　　桶中人浑身巨震，低头不语。
　　克拉克肯特抬起头，看向前方的天启城市。
　　“乔纳森，爸爸来见你了。”
　　这么多年来，克拉克一次也没进过类魔的城市，如今找到目标，就算神明拦在身前，他也绝不停步。
　　当两人入城后，这些类魔居然没有马上进攻，韩为皱眉看向四周，完全没从满大街的怪物上，感知到恶意。
　　“怪了......”
　　明明见人就杀的怪物，在如今人类灭绝的情况下，难道还改了性子不成......
　　克拉克的步伐坚定有力，在城市中不断寻找儿子的踪迹，或许乔纳森在这居住过，韩为将心灵连接的范围，拉高到极限，勉强接近10公里。
　　“左转。”
　　“然后直走700米。”
　　“停下......再左转，走进那条大路。“
　　韩为指挥着，超人没有应声，只是按搭档的指引继续前进。
　　有些奇怪的反应，刚好处于韩为感知的边缘，靠着那些反应，两人逐渐来到一座风格略有些不同的大楼，与其他带有生物质感的大楼相比，眼前这栋除了同样是黑色......
　　却和上代人类文明的建筑十分相似。
　　两人看向上方，眼神都有些复杂。
　　因为楼上有个显眼的牌子，看起来像是用类魔的尸体和金属拼接而成，上面刻有个熟悉的名字。
　　[莱克斯卢瑟]
　　好家伙。
　　人类文明都灭绝了，你居然还活着，不愧是有九级智慧的男人。
　　韩为并没有见过卢瑟，但超人可是和他有些过节，在《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》电影中，卢瑟绑架过玛莎，逼超人去杀蝙蝠侠，著名的“你妈也叫玛莎”就来源于此。
　　作为漫画中超人的一生之敌，在dc漫画史上也是人气最高的反派之一。
　　这个男人很复杂，时好时坏，但总的来说，卢瑟是站在人类一方的。
　　不过电影中的人设形象，太过神经质，没有漫画中那种高傲的逼格。
　　韩为摇头轻叹。
　　现在他懂类魔为什么没攻击他们了，原来被卢瑟想办法弄成了保镖。
　　心灵连接，感应到下方有微弱人类反应。
　　莱克斯卢瑟......
　　他似乎造了一个人类庇护所。
　　......
第55章 地球最后的搭档Ⅱ （求推荐票，月票~）
　　这时，门内传出苍老的笑声。
　　“天呢，这是谁，今天难道就是我的死期，我产生幻觉了？”
　　“哈哈，开个玩笑。”
　　“一个小时前，我就看见你们了。”
　　眼前的大门忽然自动打开，一个遥控履带机器人缓缓开了出来。
　　超人眉头微蹙。
　　这个机器人下半身就是正常的履带车，可上面却装了一个栩栩如生的人头。
　　正是克拉克年轻时的相貌。
　　哎......莱克斯对超人病态的执着，或许在99.999％的宇宙里，都是如此，韩为心头想着。
　　说话的声音，正是从“克拉克”嘴里发出，人头张着嘴，含着一块绿色石头。
　　超人一眼就看出这不是氪石，只是个恶心的玩笑，是用废弃材料做的仿制品。
　　“跟着克拉克进来吧，超人，还有......那个没手脚的家伙。”
　　“欢迎来到我家。”
　　......
　　......
　　走过平平无奇的大厅后，首先是一间消毒室，等两人随后进入电梯，又来到地下的广阔空间，看见旁边还有一个告示牌，上面写着，电梯下的空间分为几层。
　　有生活区。
　　娱乐区。
　　维生治疗区。
　　动植物园。
　　通常科研区。
　　莱克斯的办公室
　　莱克斯卢瑟博物馆。
　　莱克斯的私人房间（擅闯者，逐出庇护所）
　　......
　　“你们要是想先逛逛也行，我不急。”
　　“等你们玩腻了，就找克拉克，它会带你们来办公室。”
　　“对了，记得敲门。”
　　“敲，敲，敲，哈哈......”
　　机器人的声音戛然而止，双眼暗淡下来，安静退至墙角。
　　超人将背篓背在胸前，方便搭档看路。
　　“韩，我们，去哪。”
　　韩为打量着四周，恍如隔世，仿佛来到史前人类的普通商业大厅，他看向前方挂着生活区牌子的大门。
　　“乔纳森出现附近，莱克斯一定知道什么。”
　　“既然他还活着，我们确实不用着急。”
　　超人眼神中闪过麻木的哀伤，点了点头。
　　“好。”
　　进入生活区的一瞬间，两人都产生了一种荒诞的错觉，他们几十年的艰苦，仿佛就像一场噩梦。
　　眼前高楼大厦，蔚蓝天际......
　　穿着时尚的行人在街道上走着，商店都在开业，大量的车子行驶着，旁边还有抓捕闹事醉汉的警察。
　　这里......
　　完全就是小一号的大都会，卢瑟用自己的智慧，创造了一个微型社会。
　　韩为大概明白为什么让他们自由行动了，莱克斯居然在......炫耀。
　　两人漫步街头。
　　远方还有一个巨大的雕塑，与电影莱克斯瘦小的身形不同，那个莱克斯雕像十分魁梧，眼神坚毅，穿着机甲单膝跪地，扛着一颗星球。
　　完全就是大都会的超人雕像山寨版，满满的恶趣味。
　　代表地球的圆形石球上，还刻着几个字。
　　救世主——莱克斯卢瑟。
　　......
　　娱乐区，顾名思义，还真就是娱乐。
　　什么游戏区、酒吧，应有尽有。
　　走了一会。
　　韩为一眼望去，有些地区被严格划分，篮球场、足球场、还有更多微型体育馆，看旁边有个小房间，上面还有各种队伍的赔率。
　　这有赌博，还有比赛。
　　而用来赌的物资，在附近的告示牌也有解释，是一种叫莱克斯币的虚拟货币，卢瑟的地下世界，依然能使用手机。
　　这很莱克斯。
　　韩为瞄了一眼不远处。
　　有些花花绿绿的小房间，还有闪着微妙霓虹光的招牌，一些脸色怪异的男人，小心翼翼的靠近，被站在门外的女人拉住进屋。
　　那些女丨人虽然看起来像人，但关节都有明显的机械构造，一眼仿生人。
　　而另一边，还有女用的。
　　......
　　略过治疗区，来到动植物园，有海洋馆、模拟冰原，各种气候的地区都有，生态十分完整。
　　克拉克走向粮食区，蹲下身，大手在一排排金黄的麦穗拂过。
　　想起了遥远记忆中的家乡堪萨斯。
　　......
　　当两人路过科研区，来到莱克斯办公室门口，韩为出声叫住打算敲门的超人。
　　“先去博物馆。”
　　......
　　明亮的博物馆内，陈列着大量装在玻璃罩里的物品，最中间有个莱克斯自己的虚拟投影，站的笔直，单手指向前方，完全一副开拓者的姿态。
　　馆内有些东西，让韩为脸色顿时冷下来。
　　他看见一个破烂的红色面罩，和一双有闪电标志的战靴。
　　卢瑟居然去过中心城？
　　戴安娜的剑也有，那把神明锻造的雅典娜之剑，只剩个剑柄。
　　钢骨的手臂。
　　黑色飞机残骸，破掉的披风......
　　一件满是抓痕的蝙蝠侠战衣，只剩三分之一的蝙蝠面罩就放在旁边。
　　看来这家伙在那段时间，收获不小。
　　韩为缓缓平静下来，隐隐有种期待，卢瑟会不会找到那个黑衣人的残骸呢？
　　可惜......
　　和超人重复走了两圈，依然没有看到那人的踪迹，最后看了一眼丧钟的全套战衣，两人走出了博物馆。
　　......
　　咚咚咚。
　　狭长银白的走廊里，超人敲响了办公室门。
　　一只大手缓缓推开门，两人瞳孔收缩，看到一个和克拉克五官一致，身材魁梧的男人，还穿着一身黑色燕尾服，面无表情的开口。
　　“主人恭候多时。”
　　“放屁！你个白痴机器人！我一点都不期待见他！”
　　克拉克皱眉侧头看着“自己”，走向屋内。
　　办公室很简洁。
　　没有外面那些恶趣味，到处都是书柜，摆的满满登登。
　　还有几个酷似克拉克的小男孩，同样穿着侍从服饰，收拾着地上杂乱的笔记纸。
　　堆满杂物的办公桌后，有个锃光瓦亮的光头，坐在一个银色的椅子上。
　　“哇哇哇，瞧瞧谁来了，居然是............超人！”
　　莱克斯卢瑟转动椅子，缓缓看向两人，白色大褂下的瘦弱身躯，穿着一件超人体恤。
　　而面容，居然和年轻时一模一样，完全没有变老。
　　“怎么样？你们觉得我建的地方？”卢瑟挑眉笑道。
　　韩为面无表情，倒是克拉克用嘶哑的嗓子开口。
　　“很好。”
　　“你给了他们希望。”
　　莱克斯一听，笑容凝固，面部肌肉抽搐，仿佛听到什么十分离谱的话，连表情也冷漠下来。
　　“给他们希望的，本该是你。”
　　韩为皱脸微微不解。
　　这对话......怎么听着怪的很？
　　......
第56章 地球最后的搭档Ⅲ （求推荐票，月票~）
　　莱克斯的椅子从桌后移了出来，韩为这时才发现卢瑟坐的是轮椅。
　　双腿都是银色的机械腿。
　　见两人目光向下，卢瑟淡淡解释：“以前去中心城出了交通事故。”
　　韩为脸色一僵。
　　不会吧。
　　就为了搞点超英周边，把腿都丢了，这个世界的卢瑟这么奇葩吗......但当韩为扫了一眼周围的“克拉克”可动手办后，很快就释然了。
　　“别管我的事了。”
　　卢瑟双手交叉，用审视的目光，看向超人。
　　“这么多年。”
　　“你去哪了？”
　　克拉克缓缓道来......
　　卢瑟的脸色连续变化，听到克拉克全身都有氪石，先是露出欣喜的表情，但又皱眉，然后变得愤怒，最后露出惋惜的神色。
　　也许惋惜动手的不是自己，又或者......
　　“原来如此。”
　　“有意思......那个家伙能耐那么大？这么厉害的人物，我居然不知道......”卢瑟听着，咬着指甲，机械腿不停抖动着“他清除了蝙蝠的记忆，那我的呢......我也被他暗算了？”
　　韩为忽然打断超人，看着卢瑟：“你能帮忙解决氪石粉末吗。”
　　卢瑟抬头看了眼韩为，思考了一会，或许在记忆中检索韩为是谁，但数秒后，他收回看垃圾的目光，淡淡开口。
　　“可以。”
　　超人的眼色出现短暂振奋，却听卢瑟忽然开口大笑。
　　“但我偏不！”
　　“人间之神不能拯救世界，变成了废物。”卢瑟讥讽的看着超人。
　　“那莱克斯卢瑟呢？”
　　莱克斯看了一眼周围的冒牌货“你已经是过去式了，克拉克。”
　　“我允许你们生活在我建立的庇护所，但！”他语气一顿，抓着扶手，缓缓从椅子上站起来。他走到超人面前，直视那双湛蓝的眸子，一字一顿道：““拯救世界的，必须是我。”
　　“也只能是我。”
　　良久的沉默后，躺在铁桶里夹在中间的韩为，有些尴尬的温声开口。
　　“我们需要你的帮助。”
　　“你见过一个新超人吗。”
　　卢瑟忽然皱眉，看向被他视为路人的韩为。
　　“你刚才说什么。”
　　“你见过——”卢瑟摇摇头“上一句。”
　　“我们需要你的帮助？”
　　莱克斯后退两步，用看怪物的眼神看着韩为。
　　“语气不对，重新说。”
　　韩为无语，只能再次温和开口：“我们需要你的帮助，找一个人。”
　　光头男凝视着韩为，像是要看清他脸上每一块肌肉，每个毛孔，卢瑟打了个响指，稀松平常的办公室忽然变成了银色机械风空间。
　　原来之前都是虚拟的外观。
　　连他本人......都恢复成一副极为老迈的样子，干枯消瘦，身上连着一些机械，似乎是维生装置。
　　半空中出现大量虚拟面板，卢瑟的手在上面快速滑动，时不时快速点击几下。
　　其中几个面板，在频繁恢复韩为刚才说话的画面，逐帧播放。
　　卢瑟的眼前快速转动，同时观察数十个屏幕，同时间还有几道光线扫过韩为全身。
　　“有意思......本来以为你是超人拿来练负重玩的道具。”
　　“没有魔法反应......没有任何形式的超能力反应......也不是机械......”
　　卢瑟凹陷的眼眶中，爆发出强烈的求知欲。
　　“为什么你的话语，会带有某种催眠效果？而且无法被我的设备探测到？”
　　“他是亚马逊人和亚特兰——”
　　“闭嘴傻大个！”卢瑟朝超人大吼一声，又因为激动，老迈的身体连连咳嗽，他坐回椅子上，大手一挥。
　　房间再次恢复成方才的相貌。
　　“我当然知道他身体有那些东西的反应，但我说的，是他的话！”
　　“他的语言！”
　　“他的一字一句，都存在某种我无法理解的效力！！”
　　莱克斯卢瑟忽然表现的像个精神病，与之前的镇静反差极大，不停抓着自己的光头，划出了几道血痕，快速自言自语，仿佛在计算什么数据。
　　“怎么会呢？怎么可能？居然有我莱克斯卢瑟不懂的事？”
　　“为什么？”
　　韩为脸色阴沉。
　　心中万千，汇聚为一句。
　　“我艹！”
　　癫狂的莱克斯卢瑟，忽然动作停顿，几秒后冷声开口“抓住他。”
　　超人一怔。随即眼神狠厉，那个强壮的冒牌货冲了过来，浑身发出机械响动，双眼逐渐变红，超人立马用左手抓住机械超的脸，闷哼一声，将机械人背摔出去。
　　劲风划过卢瑟身边，这个光头还在皱眉计算，甚至转身拿起笔，在桌上的纸上写着。
　　克拉克甩了甩烫伤的手，几个小孩机械人也冲过来，伸手抓向韩为。
　　超人接连打翻小机器人，又被冒牌货扑倒在地，四只手相握，开始角力：“莱克斯！你果然和以前一样卑鄙！”
　　“随便你怎么说。”卢瑟头也不回。
　　背篓里的韩为沉脸思索，卢瑟连假面舞者都能用智商察觉，不愧是拥有九级智慧的天才，单论才华，称他为最强人类也不为过......
　　“莱克斯卢瑟！”
　　“我自愿成为你的实验品！”
　　话音刚落，卢瑟侧身扬手，轻声开口：“停。”
　　“解除战斗协议。”
　　机器人还未完全闪开，克拉克看了眼韩为，怒吼道“不！”他肘开冒牌货，甩开背篓，抱紧搭档撞开大门后在狭长的走廊中狂奔！
　　“你这又是干什么。”卢瑟的声音，从四面八方的缝隙中响起“他同意了。”
　　“我不同意——！”
　　韩为低声道：“我自愿的。”
　　“不——！”
　　银白色的走廊开始顺时针旋转，克拉克稳住身形，猛的踏出一拳打碎墙壁，外面漆黑一片，隐约看见一堆机械构造，向上下张望，整个空间似乎是一个旋转的圆柱结构。
　　他跳起来，抓着裸露的电缆往上攀爬，卢瑟的声音阴魂不散，冷冷回荡在他打造的地下乌托邦中。
　　“带着那个废人出去又能做什么。”
　　“你觉得他很喜欢自己的状态吗。”
　　“留下这个男人，是为他好，说不定我能从他身上，得到什么通往胜利的线索。”
　　黑暗的机械空间中，几乎看不到半点光亮，克拉克没有回答，只是沉默向上。
　　周遭轰隆的运转声响，甚至盖过了韩为脑海中，持续几十年的【抹杀】声。
　　“丢下我吧......”
　　“不，我答应过哈尔和瑞安。”超人看向上方，态度坚定“我不会让你死在我前面。”
　　“绝不！”
第57章 地球最后的搭档Ⅳ （求推荐票，月票~）
　　韩为眼中的金色魂焰，几乎将整片空间照亮。
　　但克拉克本人看不见。
　　他单手抓着线，手脚并用，顶多分辨出上下之分，周围漆黑一片，当他凝神看向正面时，偶尔灵光的透视，却无法看穿金属壁。
　　这说明里面有[铅]
　　卢瑟对他的防备和执着，是刻进骨髓里的，哪怕是在超人消失的漫长时间里，他依然防备着人间之神。
　　攀爬了一段时间后，克拉克很难判断这里属于庇护所的几层。
　　墙壁之外，是冰冷的机械。
　　而墙壁内，是他给不了人类的安全，超人不愿，也不忍心打破幸存人类的梦，只能在嘈杂冰冷的现实，继续攀登。
　　莱克斯卢瑟的声音再次响起，略带疲惫，尽显老迈。
　　“......超人，我没几年好活了。”
　　“以前我犯了错，也算间接导致了地球现在的局面，关于这点......我承认。”
　　“那个拿着长斧的外星生物，我后来做过数据测试，如果是你全盛期出手，根本用不了一分钟。”
　　“现在我好歹替你保住了人类火种，你却连一个老人最后的求知欲都不肯满足吗。”
　　听到卢瑟的解释，超人眼神中闪出少有的怒色，一脚重重踢在金属墙壁上。
　　“够了莱克斯，别拿年龄说事，一个绑架老年妇女的恶棍，哪来的资格说这种话。”
　　“该死的，我也老了莱克斯！82岁了！”
　　“我根本管不了那么多！我只想保护我最后的朋友，所以，别废话了。”
　　周围的扩音装置内，传出长长的叹息......
　　超人抱着韩为，缓缓向上攀爬。
　　韩为跟克拉克朝夕相处几十年，自然了解他的性子，放弃了劝说......他自己跟卢瑟对话，才能得到“利益。”
　　无论是死——还是等价交换。
　　“莱克斯卢瑟！”韩为高喊着。
　　“如果我把身体交给你研究，我能得到什么！”这一句，他是故意说给克拉克听的，如果有免死的选择，超人小概率会答应。
　　短暂的电流滋滋声后，卢瑟再次开口。
　　“你想要什么。”
　　韩为双目一眯，心灵感应到卢瑟正在用他那张轮椅，一直跟着他们......卢瑟是真的想满足求知欲。
　　“1！”
　　“你要保证我的生命！”
　　“2！”
　　“超人剩下的旅途里，必须有我！”
　　“3！”
　　“给我一套战甲，或者说，能用的机械手脚！”
　　说完要求后，韩为脸色平静。
　　静待回复。
　　超人皱眉不语，继续攀登。
　　不久后，卢瑟冷声开口。
　　“那么，代价呢？”
　　韩为看着卢瑟的略灰魂火，狞笑回答。
　　“我把心脏给你。”
　　“全部皮肤、毛发，大量肌肉，以及少量骨头。”
　　“血液你大可抽到逼近致死限度的极限。”
　　“但需为我做一套起码能用三十年的维生装置！”
　　“在这之前，我可以让你关起来，在360度的录像中，让你记录下我说的所有话，作为你的研究资源。”
　　两人的交易，超人没有打断，只是紧咬着牙，加快了攀爬的速度！
　　他不相信这些代价支付后，韩为还能活着。
　　但他也希望韩为能再次用双脚丈量大地。
　　内心的矛盾，让超人十分煎熬。
　　接下来很长一段时间，莱克斯都没有再发出声音......
　　直到超人即将攀爬到顶，卢瑟终于再次开口。
　　“交易愉快。”
　　......
　　......
　　超人握紧双拳，站在玻璃窗外看着手术室里的韩为，卢瑟和他的几个助手机器人，正在对金属床上的韩为做最后准备。
　　不能遮掩过程，这是克拉克的要求，也是唯一一个。
　　手术进行的很顺利。
　　韩为看起来已经不像人了，反而像个怪物。
　　但他并没有感到多痛苦，连麻药都没打，无论是这场漫长的岁月，还是无数次模拟试错，痛觉对他来说，就像出了bug。
　　他习惯疼痛了。
　　人类组织提取完成后，卢瑟直接进入了维生设备和战甲的同步作业。
　　莱克斯卢瑟要做带有维生系统的钢铁战甲。
　　一切完成前，韩为和卢瑟独自待在科研区，正在做最后一次核对。
　　“你想把外表涂装成什么颜色，还是说，保持原本的暗色伪装？”
　　青年的身体已经和战甲密不可分，他抬起头，看向那个面无表情的老者。
　　“红色和蓝色。”
　　“胸口有个代表希望的——S。”
　　......
　　......
　　......
　　两个男人再次站在红沙上，并肩而立。
　　出来前。
　　卢瑟给了两个额外福利。
　　顺带还给克拉克展示了自己纯手工打造的丑陋工具箱，里面装着几把氪石工艺品。
　　他把超人右手中指的氪石粉完全消除，现在的克拉克，只有一根手指是全盛期......手术完成的瞬间，莱克斯卢瑟狂笑不止，差点提前猝死。
　　而第二福利是情报，那个能在类魔群中飞行的男人，来自荒原狼所在城市，据他所说，那人几次来过这个被他改造的游乐园，但每次都无功而返。
　　卢瑟在57岁时，曾经对荒原狼长期留守的城市发动过总攻，但以失败结尾，从那以后，他就成了一个通缉犯。
　　可能，也是新天启星唯一的通缉犯。
　　那一次他穿的战衣残骸，也给两人看过，和漫画那套十分相似，配色一致，而韩为现在这套，也是拿废弃的实验型号改的，远没有最终版强大。
　　但打几十只类魔，没有一点问题，防御强度，也能对标超人普通十几拳的水平。
　　这次相遇，总的来说算赚大了。
　　韩为现在的心脏，只是个高科技铁疙瘩，和战甲本身组成完整的维生系统，而新超人战甲的供能也由多种模组构成。
　　运动供能，太阳能供能，莱克斯甚至从类魔的身上，提取出一种很一般的低级能源，战甲的胸口，卢瑟设计的可以打开，然后将类魔尸体丢进去，一部分提取为能源，一部分充当韩为的维生液。
　　如果不出意外，战甲本身的能量供给和维生功能的使用寿命，可能远超他要求的三十年。
　　韩为觉得不亏。
　　超人在看到挚友终于能靠自己的意志行走后，也就再没多嘴。
　　莱克斯给了他们荒原狼所在位置的坐标，这就是两人接下来的目标。
　　或许。
　　也是这场漫长旅途的终点。
　　......
第58章 地球最后的搭档Ⅴ
　　韩为有了战甲在身，克拉克终于不用顾忌什么。两人全速前往卢瑟给的坐标。
　　“按卢瑟的陈述......那人就是乔。”通过神经控制战甲，韩为将头盔打开，看向一旁的超人：“你做好心理准备了吗。”
　　“三十七年了，韩。”克拉克苦涩的扬起嘴角，没有正面回答。
　　由于全程奔跑，赶路的时间最大化压缩，6个日夜流逝，两人终于看见远方巨大的类魔城市。
　　与其说是城市，更像一个王国。
　　连这里的类魔都比其他地方强壮，全部持枪，韩为甚至还看见两三米高的大型类魔，不仔细看，还以为是魔改版的贝恩。
　　在双双被卢瑟“强化”之前，连外围都不可能突破。
　　“韩，有计划吗。”
　　“没有。”
　　两人站在类魔的守备范围外，克拉克看了眼战甲上的S，淡淡笑了。
　　“没想到你居然会说出这种话，我还真不习惯。”
　　韩为想耸肩，但过于硬朗的战甲外形，并没有多灵活，克拉克还以为他战甲出现问题，双臂在奇怪抖动。
　　“帮忙？”
　　“......不用。”
　　老式超人战甲没有额外武装，只有能捶人的两双铁拳，比砂锅大多了，也没有飞行功能。
　　两位老友站在红沙上，开始闲聊起来。心底都明白，一旦入城的下场会如何。
　　“面对我给你讲过的荒原狼，在有把握的情况下，不要留手。”韩为没有侧头，只是平静嘱咐：“有机会，一击毙命。”
　　“好。”
　　“如果战斗中我出现意外，不要再救我。”
　　“............好。”
　　头盔缓缓闭合，恶趣味的电影卢瑟，竟然给头盔的外形，都做的像肥胖版克拉克，连经典的那一缕卷发都做出了结构。
　　韩为看向类魔城“走吧老朋友，去见我们的儿子。”
　　......
　　没有策略，也没有迂回作战的打算，超人和韩为径直冲进城市，顿时引得漫天狂啸。
　　刚冲进类魔群中，韩为的心灵连接，就察觉到一种特别熟悉的感觉。
　　“迪萨德......”韩为捏死两只类魔，将一旁的建筑物撕扯下来，当做武器挥动，天启星科学家的心灵波动，存在于小部分类魔精英身上。
　　就在韩为感应到迪萨德的一瞬。
　　远在城市中心的迪萨德，也察觉到了异常，此刻的迪萨德正待在一个未修建完的王座旁，长满狰狞黑刺的王座，蒙层已久，似乎早就没有继续修建。
　　黑暗君王的军师拉下斗篷，露出一张丑陋畸形的脸，身上依然连接着各种仪器，在通过类魔的视野观察全球、甚至在偷看天启星那位负手而立的高大背影。
　　“有意思......居然是他。”
　　一只数十年前反向探查天启星的蝼蚁，并没有引起他太大注意。
　　反倒是蝼蚁身旁那个魁梧的男人，让他微微动容。
　　“氪星人，还是总担任什么联盟的那家伙......嗯......又一个同位体。”
　　“无数个世界，总会有些氪星人企图阻拦达克赛德......徒劳。”
　　“他要那么好对付，我早就动手了，还能轮到你们。”
　　身边几个单膝行跪礼的类魔，看起来形态与其他类魔有些区别，有明显改造痕迹，听到黑袍军师的话，纷纷颤抖着把头低下。
　　他拖着一堆机械管子，来到王座前，犹豫了一会......
　　坐了上去。
　　这时，一旁传来沉重的脚步声，类魔们让出身位，高大的荒原狼走了过来，看到王座上的军师，略微有些诧异。
　　但什么也没敢提，只是微微低头。
　　“还是没有找到。”
　　“哦，是你......”黑袍军师侧头看向戴罪之臣，沉闷的语气带着些许嘲讽。
　　“你来到这颗地球，已经多少年了。”
　　荒原狼放低的头颅，蕴含怒意，但在抬头看向军师时，又恢复平常。
　　“已经——”迪萨德摆了摆手，打断了荒原狼的话。
　　“时间的长度，对我们这些永生的天启神族十分模糊，要征服五万个世界，可不能一直待在同一个地方，他会不开心。”
　　“你说呢，荒原狼？”
　　高大的罪人一言不发。迪萨德收回了愚弄的神色，再次看向前方，枯长的手指连续在扶手上敲击着。
　　“按地球人类的时间概念，你停留太久。”
　　“如果不是我提前到达，还抓到那个濒死的有趣半神，上供给他，你早就被君王杀了。”
　　荒原狼的左手背在身后，死死紧握，低声回应：“感谢你的仁慈。”
　　“君王早年在这颗地球......临时撤退。”迪萨德淡淡道：“他曾经感知到反生命方程式，就在这。”
　　“我们随他征战成千上万个宇宙，都没有方程式存在，也只在这里，才见到他最渴望的东西。”
　　“结果那个半神，居然也掌握着一种反生命方程式。”
　　“荒原狼......你早被他放弃了。”迪萨德再次看向罪人：“你和我不同，在他试图掌控那种无上伟力的同时，我只是过来走走而已。”
　　“而你......呵呵呵。”
　　黑袍军师阴冷笑着，站起身走向前方，身后荒原狼藏着的手，已被指甲掐出灼热的血......
　　“说起来，当年那些地球旧神都去哪了。”迪萨德走下漆黑的台阶，微微蹙眉。
　　......
　　......
　　莱克斯的乌托邦，负一层。
　　私人房间。
　　通过早就安装在战甲内的监视设备，光头天才坐在椅子上，看着眼前的大屏幕，观察超人和韩为的战况。
　　此时的两人，已经接近了城市中圈，几乎是一种自杀式突击的状态，完全没有考虑后路。
　　“蠢货。”老者低声骂了一句后，情绪渐渐变得低落。
　　“我是不是又做错了，应该修好那个傻大个......”卢瑟摇了摇头，自嘲的笑着：“即使是我这样的天才，快到人生终点时，居然也会变得多愁善感。”
　　“......我没错。”
　　“地球已经完了，修好一个氪星人，毫无意义。”
　　他抬头再次看向屏幕，眼皮耷拉着，仿佛随时都会睡着一样：“他们会输......”
　　“不过，也不关我什么事了。”
　　“能做的我都做了......对，我谁也不欠，哪怕是他。”
　　负一层的空间很大，比庇护所第一层生活区还要宽阔。
　　大量的仪器和培养罐，罗列在各处，其中角落里的两罐内，有一青一少，两名闭眼的赤裸男性，一名和青年超人长相一致。
　　而另外一名年少些的，外貌七分像克拉克，三分像卢瑟自己。
　　但都被他贴上[实验失败]的标签。
　　卢瑟忽然看向身边的礼服“克拉克”，深深叹了口气，随后吃力的站起身，来到另外一处仪器操作台。
　　这个操作台十分简陋。
　　在上面只有两个按钮。
　　一红，一蓝。
　　老者枯瘦的身形，在灯光的照射下，显得有些形单影只......他的手放在红色按钮上，又缓缓收了回来，但片刻后又移动到蓝色按钮上。
　　......
第59章 地球最后的搭档Ⅵ
　　[当你们收到这条消息后，地球最伟大的天才......大概已经去地狱了]
　　[又或许还活着，谁知道呢，毕竟我是提前录的，哈......咳咳......见鬼......]
　　[现在，你们肯定接近城市中央了吧]
　　超人战甲抓住一个两米开外的大型类魔，一个背摔之后又靠着自身重量将类魔压倒，然后双拳紧握，猛的砸下去！
　　身旁的长发超人，没有像披风时代那样总是硬抗，而是靠着十五年期间的狩猎技巧，灵活躲闪，然后用全力一指顶向前方。
　　触碰到的类魔相互碰撞，被风压撕扯碎裂，就像接连倒下的多米洛牌，飞向后方，数十栋建筑轰然倒塌，扬起壮观的硝烟。
　　超人听从了韩为的意见。
　　每次出手，都是全力以赴。
　　这一根手指造成的全力杀伤，反而超过了披风时代，那时他心存仁慈，而现在的他，只是个寻子的父亲，他和超人装甲里的韩为，正在将这座狰狞宏大的漆黑天启城，快速摧毁。
　　两人背靠背并肩作战，在大概一分钟前，战甲内部响起莱克斯卢瑟的声音，韩为丝毫没感到意外，只是有些疑惑声音响起的理由。
　　[嘿，硬汉，我给你准备了一个小礼物，如何选择，全看你自己]
　　战甲内部弹出一个隐藏凹槽，韩为深深看了眼里面，通过神经控制，将凹槽重新关闭......
　　现在动静已经闹的够大了。
　　荒原狼和乔纳森却依然没有出现，那个军师也没有来阻止他们。
　　反倒是莱克斯卢瑟那老迈又带点神经质的声音，断断续续播放着。
　　[上面那些............思维简单的凡人，我很难跟他们有什么交流，虽然你也差不多]
　　韩为嘴角一撇，抓住几只类魔，挤压成一团肉球砸向前方的类魔群。
　　[不过看在你陪着他扮演英雄的情况下，我会把之后的规划告诉你]
　　[免得爆炸发生的时候，你们连是我干的都不知道]
　　爆炸？
　　韩为心头升起不详的预感，耐心继续听下去。
　　[这个我抱着游戏心态建立的地下城，一部分原因，是为了筛选优质人类基因]
　　[另外一半......反正也失败了，就不废话了]
　　[总之......]
　　[我决定炸毁地球]
　　韩为默默战斗，莱克斯的声音还在继续讲述。
　　按这个疯狂科学家的意思，既然无法拯救，那就带着无数的天启魔鬼一起上路......
　　那乌托邦里的人呢？
　　韩为正想着......
　　[根据我和你的短暂接触，你有七成概率会说，我养着的那些家伙会怎么样]
　　[哈哈哈............]
　　[白痴！]
　　[这庇护所里，就只有我一个活人！]
　　[我一直等着那个大块头出现，那些伪人的皮肤和机械骨骼之间，我都放的铅！！]
　　[哈哈哈！你们没看穿？对不对？]
　　饶是韩为定力已经提高很多，却依然被卢瑟的话有所震撼。
　　这个疯子居然做了一种明显的仿生人，然后又做了无法用透视眼看穿的“人”
　　只是给不一定会出现的超人......
　　开一个玩笑？
　　......
　　......
　　卢瑟私人房间。
　　机械克拉克从角落走出，看向倒在地上的老者。
　　在卢瑟前方有一个小型仪器，上面标着[难吃又恶心的小药片]，出药口还在不停往外出药，很快堆积，掉在卢瑟的尸体上。
　　水杯打翻在地。
　　卢瑟没有闭眼，一只手还处于死后僵直维持抓住胸口体恤的状态，很显然猝死了。
　　机械超蹲下身，没有去抚下眼皮，而是双目微亮，对着卢瑟身体进行扫描。
　　“生命反应彻底归零。”
　　“执行备用苏生计划A。”
　　他抱起尸体，走到一处椭圆机械前，将卢瑟放了进去，在操纵台进行操作后，大量的纳米机械触手刺进了卢瑟的身体，随后仓门关闭，只露出中间一小扇长方形的玻璃窗，里面迅速灌入大量液体。
　　仪器开始运转。
　　但十分钟后，机械超面前的仪表上，依然没有出现生命反应。
　　“计划A失败。”
　　“执行计划B。”
　　机械超无视逐渐提高的报警声，而是来到大屏幕处，蹲下身，墙壁冒出一束扫描光束，随后墙壁露出内部一个正方形金属保险柜，。
　　输入一串超长密码后，打开柜门，取出一个拇指大小的金属装置，机械超撕掉自己左脸的仿生皮肤，露出纯机械的轮廓，将装置插进一个预制插口中。
　　整具机械身体，开始产生不自然的颤动，冒出过载般的白烟，数分钟后逐渐恢复正常。
　　“机械超”将双手抬起，活动了一下双手：“本体死了？”但随即皱眉，看向那个保险柜里的东西。
　　里面还有一些私密物品，部分写着计划C、D、E等等......
　　他站起身，打开了桌上的录音记录装置。
　　“人格意识加载只达到73％。”机械卢瑟面无表情：“内存还是预测过低，看来天才的份量，已经超过本体当前能掌握的科研水平。”
　　机械卢瑟坐在椅子上，又调出庇护所的所有记录，从建立初到超人与韩为离开。
　　他用极快速度审阅完后，回身看向其中一个隔离房间，里面装的是韩为的人体组织。
　　“如今的局面，也没必要玩探秘游戏了。”他回头看向大屏幕上的战况。
　　克拉克和韩为面前，已经出现了荒原狼的身影，机械卢瑟站起身，来到红蓝按钮前，身体没有转身，而是只将头转向屏幕的方向。
　　转头的同时，他毫不迟疑的按下蓝色按钮。
　　地下城市顿时开始剧烈活动，楼层开始交替换位。
　　外界黑色的大楼，逐渐开始产生裂缝，露出里面银白的金属表面，城市里的类魔集体看向那里，全部出动。
　　主动将其遮掩住。
　　除了办公室及下层外......上方的改变逐渐停止，彻底成了一艘能变形的宇宙飞船，在原本的科研室内，地板上冒出大量的培育槽。
　　里面有胚胎阶段的胎儿，也有幼儿、少年、青年......不同于私人房间的[失败品]，所有的培育槽都标记着[培育中]。
　　且用小字写着里面人类的潜力如何，适合什么岗位。
　　与此同时，各层墙壁出现多处反转，走出数十个机械克拉克，按照卢瑟的预设开始自行巡逻，并对空间变形后出现的故障、损坏的位置进行修复。
　　还有一部分韩为两人没看过的模块空间，从[飞船]脱离，与下方的卢瑟专用空间进行组合。
　　在大屏幕上多出一块屏幕，显示出了一片阴暗区域。
　　数百个墓碑，整齐排列，但都没刻死者信息。
　　......
第60章 地球最后的搭档Ⅶ
　　荒原狼将超人战甲撞飞，将其打至不远处的建筑。
　　超人趁着这个机会，全力手指捅进荒原狼的膝盖，然后用力一划！高大怪物的右腿被切断，它闷哼一声，挥动战斧劈向长发男人的头。
　　克拉克举起手，在战斧挥来中，举起手指用力刺向斧头，这把随荒原狼征战无数世界的武器，顿时化作碎片。
　　韩为再次冲过来，死死从身后控住单膝跪地的荒原狼，金属手臂锁住脖颈，不让它有反击机会。
　　“动手！”
　　超人的反应比韩为的怒吼还快，在荒原狼绝望的眼神中，手指贯穿其大脑，然后用力向下一划，开膛破肚！
　　52年前带着大军入侵地球的强大外星人，在韩为协助下，被超人无慈悲的干掉。
　　两人并没有因为杀死荒原狼，而感到振奋。
　　只因天上有个双手环抱，悬停在类魔群中的男人。
　　除了那漠视生命的表情外，其他都像极了下方的老迈父亲......
　　乔纳森穿着一身纯黑的紧身战衣，身后的暗红披风，似乎是用某种外星生物的外皮做的，半边脸镶嵌着黑色机械面罩。
　　不带任何情绪的看着地上两人。
　　......
　　......
　　迪萨德在更高些的上空，佩戴着便携版的类魔视野装置，站在一艘天启星飞船的登船口，对于荒原狼的死毫无波澜，突然，远处传来嘈杂的类魔嘶吼声，他皱眉看向远方。
　　一群迪萨德接收不到信号的类魔，正汇集成一个整体，仿佛簇拥着什么东西正在快速升空！
　　黑袍之下，那张丑陋的脸闪过一丝思索，随即冷笑道。
　　“想趁乱离开？”
　　“军队，去，毁了人类的飞船。”
　　......
　　与此同时。
　　地下仅剩的卢瑟私人区。
　　机械卢瑟也通过本体早就安插在庇护所周围，覆盖数万里的零散类魔“眼睛”，注意到了远处那艘飞船，和登船口那个陌生的黑袍外星人。
　　大量类魔，正从四面八方赶向承载希望的飞船。
　　“这又是谁，本体的记忆为何没有记录。”机械卢瑟看向屏幕，同时按下红色按钮。
　　“无所谓，薪火计划万无一失。”
　　机械卢瑟走回大屏幕处，双手立马虚拟屏幕上操作起来。
　　在红色按钮启动之际。
　　整个星球，曾经拥有核原武装的旧国区域，从红沙下陆续升起大量发射台，还未等这些东西发射。
　　首先是全球范围的地震，卢瑟将他准备数十年的诸多毁灭措施，同时启动，大地裂变，甚至不知从何处，飞出几个身穿超人战衣的机械超人，对着周围类魔发射弱化热视线后，在能源耗尽前轰然自爆。
　　迪萨德的类魔大军，刚要靠近，被卢瑟控制的类魔放弃掩护，冲向迪萨德控制的类魔军团。
　　银色飞船只短暂出现一秒不到，便隐去了外形，让天启星科学军师微微沉脸。
　　“看来是我小看了。”
　　全球的类魔，包括下方城市中的类魔，全速赶往飞船所在区域。
　　核原武装陆续发射，致命火力覆盖，巨大的蘑菇云接连扬起，海量的天启恶魔被毁灭。
　　军师迪萨德正要调动这艘战船进行追击。
　　周围却忽然渐渐显出数个造型不一，部分甚至衣衫褴褛的机械超人，在迪萨德震惊的神色中，机械超人陆续冲击飞船......
　　......
　　......
　　“儿子。”
　　“好久不见。”
　　空荡漆黑的城市，建筑物随着越发加剧的地震，分崩离析，尘烟四起，克拉克微笑看向天上的乔纳森。
　　旁边的韩为戒备的看着上方，乔纳森的魂火是白色，但心灵连接感应不到自由意志，连接通都做不到，脸色略沉：“小乔......”
　　眼前的乔纳森肯特，大概沦为了那名天启科学家的实验玩具，很难想象他失踪的这么多年，都遭遇了什么。
　　“克拉克，他已经不是乔了。”
　　“不，他是。”
　　乔纳森双眼蓄起热视线，正要发射之际，忽然看向远方，瞬间冲向迪萨德所在的战船。
　　两人站在城市废墟中，目视乔纳森离去。
　　“追过去吗，他大概是去保护我给你说过的，那个叫迪萨德的家伙。”
　　“是他改变的乔？”
　　“应该是。”
　　超人的眼神逐渐狠厉起来，看向自己的双手，死死紧握后，又垂了下来......
　　“我不会饶恕他。”
　　“我知道。”超人战甲里的韩为，眼神一凝，起先被他关闭的凹槽再次打开。
　　里面放着一个大号金属圆柱胶囊。
　　“卢瑟留的东西，我不知道里面是什么。”
　　克拉克还默默注视着儿子离去的方向，韩为打开头盔，用机械手臂将胶囊取出，摸索一番后，试着轻轻扭动，胶囊从中线一分为二，将其放在地上。
　　在与卢瑟短暂的接触中，韩为对影版卢瑟的恶趣味性格，有了深刻认识。
　　这个东西，可能有用，也可能是另外一个无意义的玩笑。
　　韩为真心觉得这家伙人设跟丑爷反冲，再去拉个给力点的疯子，都能演《蝙蝠侠：三个小丑》了。
　　这时。
　　分离超过30秒的胶囊，忽然传出克拉克冰冷的声音。
　　“莱克斯卢瑟是什么？”
　　“三次回答机会，每轮限时10秒回答，超时将自动销毁。”韩为无言蹙眉，想了想回答道：“智商最高的人类。”
　　“错误！”
　　这也不对？难道要精准到具体的字？
　　地球正在崩坏，对于卢瑟最后的游戏，韩为真的不想参与，但待机械音倒数到2时......他再次开口，纯因为好奇里面有啥。
　　“救世主？”
　　左边的胶囊发出机械音，忽然解体，露出一把氪石匕首，韩为脸色阴沉，第三轮声音响起。
　　“正确一半，最后一次提问。”
　　“莱克斯卢瑟是什么？”
　　韩为的战甲转过身，一脚将氪石匕首踢进废墟。
　　不打算继续奉陪。
　　冰冷的播报继续倒数，当倒数到2时......
　　超人轻声开口。
　　“希望。”
　　韩为听到声响，马上转过身，眼睁睁看着右边的胶囊打开，露出一瓶试管，和一张纸条，超人捡起了礼物，念着上面的文字。
　　上面说，这是韩为的超人战甲改造时，卢瑟自己同步进行的另外一项紧急实验，通过对氪石的逆向分析，他做出了特制液体纳米机器人，能进入身体。
　　自动摧毁一切氪石粉末。
　　韩为看向克拉克，眼前的超人并不知道乌托邦里全是假人，所以说出了那个答案。
　　他觉得离谱，觉得卢瑟的性格太过恶劣。
　　但连韩为自己也不知道的，是一艘载着希望的宇宙飞船，正带着人类的知识，科技，以及新生命，快速脱离大气层。
　　即将朝着未知的宇宙远航......
　　......
地球最后的搭档尾声（短章）
　　超人没有迟疑，将试管内的银色液体，全部喝了进去！
　　而韩为则默默坐在废墟中，平静等待地球彻底崩坏。
　　不久后，当克拉克蹲下身，双目泛红时，韩为主动站远了些，扬手淡声道：“丢个头过来，我有句话想对他说。”
　　“我会的。”话音刚落，超人就冲天而起！
　　从这一刻，战斗再与韩为无关。
　　天上那是神仙打架。
　　他在分崩中的城市漫步，逐渐登上那段黑色的台阶，坐在王座上，利用战甲配置的超人视野模式，远距离观察天空中连续不断的音爆声！
　　不消片刻。
　　一个丑陋的外星人上半身，精准坠落在脚边陷入塌陷的坑中，生机极速流逝，整个脑袋被热视线烧的只有烂肉附在头骨上。
　　恰好还面对着王座上的韩为。
　　“呵...这不是天启星大科学家吗。”韩为将脚踩在说不出话的迪萨德头上，冷声开口：“告诉我。”
　　“现在，谁是蝼蚁？”
　　军师的脑袋被钢铁大脚一点一点的挤压，骨骼逐步碎裂的声音，十分悦耳。
　　当韩为起身，负手而立仰望天空时，地上一滩烂肉再也无法引起他的注意。
　　克拉克和乔纳森的父子之战，在毁灭倒计时中的星球持续着。
　　他只能远远注视。
　　当一个见证者。
　　以氪星人的能力，即使地球彻底没了，成了宇宙尘埃，他们也能继续在黄太阳下无限的打下去。
　　韩为看向空中越打越远的父子。
　　王座周围迅速分崩瓦解。
　　“这轮模拟，该结束了。”
　　他平静坠下裂变的平台，长长松了口气，掉入深渊。
　　下落。
　　再下落。
　　战甲缓缓被沸腾的岩浆吞没。
　　但又因为过硬的品质，根本没有一点损坏迹象。
　　韩为主动打开头盔，见证了终焉......
　　......
　　......
第61章 末日线奖励
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：A』
　　『评分奖励：模拟点数50点，随机蓝，浅紫，紫天赋2个』
　　『总结：你潜入深海，先靠平民混进了亚特兰蒂斯，后获得盟友湄拉协助，在反叛军营地得到兵力全灭的消息后前往海沟族聚集地，却被奥姆通过湄拉身上的定位装置追上，在秘境入口里你利用真言套索，想出了奇招，用连续提问拖住了他一小会，勇气可嘉，等你被前王后救上岸后，目睹兄弟相残，而后奥姆杀掉其母，又将你手脚尽废，湄拉死亡，完成试炼的海王为你出头，杀了亲弟，也将海底文明灭绝，母盒激活。』
　　『文明崩盘，你和克拉克及其家属，还有哈尔、蔡瑞安在地下室生活了十五年，某一天平静被打破，出去狩猎的众人遇到危险，而你只能鼓励幼小的乔纳森人击退敌人，但也亲眼见证悲剧发生。绿灯侠第一次飞行，只留下一个机器人玩具，你们漫长的地下蜗居生活结束了。』
　　『而后便是你和超人长达37年的结伴寻子之路，后又来到了莱克斯卢瑟的庇护所，你付出了代价，得到了一套战甲，而超人的手指也被卢瑟恢复了一根，你们前往荒原狼所在地，杀掉了这个带头入侵地球的天启星罪将，超人最后关头在卢瑟的礼物中，得到恢复全力的机会，与儿子乔纳森对战，超人送了迪萨德的头给你，你踩着天启神族，笑问谁才是蝼蚁，城市分裂崩坏后你坠入地下岩浆，也见证了这一次的终焉。』
　　『ps：由于你过早失去行动力，该评分有时长补正，才达到A』
　　『由于该轮模拟超过十天......蓝色天赋1个』『由于该轮模拟超过一年......蓝色天赋2个，绿色升级卡1张』『由于该轮模拟超过十年，额外奖励蓝色天赋3个，绿色升级卡2张』
　　『道具栏（紫）：你的专属仓库，初始10格空间，从抽到该天赋起，新增蓝绿天赋会概率开出扩容用天赋，也可消耗白色天赋，直接+1格』
　　『透明人间（蓝）：你的存在感比较低，容易被人忽视，该状态可自行控制，每日三次持续半小时，但在拥有特殊能力者面前，可能无效』
　　『专业龙套（蓝）：长期混在影视城，虽然明星梦遥遥不可及，但各种配角的演绎你手到擒来，当你做出不符合本心的行为时，将适当修正不合理性』
　　『妇女之友（蓝）：街坊邻里的女性都觉得你是个很出色的人，尤其是中年妇女，很容易提高异性好感度。』
　　『兄弟会刺客（蓝）：常年执行任务，让你掌握了娴熟的暗杀技巧，当你偷袭、潜行时，动静降低7成，中幅度提高观察力，小幅度提高身体素质。』
　　『传音密法（蓝）：可同时向三人传音，范围两公里，一天只能使用一次，不容易被探查』
　　『躲避球老手（蓝）：在你抛我闪的交替战中，你屡获荣誉，大幅度提高反击率，小幅度提高神经反射速度』
　　『百米自由泳国家队员（蓝）：你热爱游泳，但从小家境不好，但家人愿意筹钱培养，又幸得贵人赏识，终于在某天大赛为国争光，大幅提高游泳技巧和速率，小幅度提高体能』
　　『由于你在模拟中自行领悟精神力，将整合为精神力（绿）天赋，强度减半，可随你成长升级』
　　『精神力（绿）：某位没有手脚的男人的一段往事，在脑海产生少量精神力（可自然提升）』
　　『检测到，退役老兵（绿）与躲避球老手（蓝）为不同色同类天赋，是否进行合并？』
　　意识空间中。
　　“............合并吧。”
　　『低武擂主（蓝）：在一般世界，锤帽猜拳比反应只是游戏，但在这里的江湖擂台战上，输的人会死，大幅度提高反击成功率，小幅度提高神经反射速度』
　　『检测到有可强化[核心人物]天赋的提升天赋。』
　　『是否用百米自由泳国家队员（蓝）提升亚特兰蒂斯人（蓝）？』
　　韩为的魂体蹙眉：“提升？又触发新功能。”
　　“提升。”
　　『精锐亚特兰蒂斯人（深蓝）：你能在水下呼吸说话，理解海底居民语言，不受海压影响，水中速度虽比不过皇族音速，但也明显超过正规军统领，大幅度提高身体素质』
　　『检测到有可强化[核心人物]天赋的提升天赋。』
　　『是否用传音密法（蓝）提升心灵连接（蓝）？』
　　“提升。”
　　『心灵连接（深蓝）：你能与任何智慧生物建立心灵连接（可同时间4目标），极难被第三方探查到，也能捕捉到智慧生物的心灵波动，范围均为5公里，可与目标周身百米生物1建立较弱连接，每日五次』
　　这次只加人数......还行，起码知道能提升。
　　『检测到，妇女之友（蓝）与偶像练习生（白）为不同色同类天赋，是否进行合并？』
　　“合并。”
　　『素人男星（蓝）：你长相优越，俊美却不失男儿阳刚气，刚出道就收获大量女粉，尤其是中年妇女和小女生，很容易提高异性好感度』
　　『是否使用升级卡？当前升级卡：绿色3张』
　　韩看着已经拥有的白色天赋，除了镇痛和苦行僧，其他都很鸡肋，按理说，镇痛的优先级高于其他几个白色。
　　可韩为现在根本就不怕痛，甚至化学免疫还变相给了自己一定时间的战续，用好不容易得到的强化卡来减轻疼痛，总觉得有些浪费。
　　思索片刻。
　　他强化了锁匠，城管，又在牛仔和硬核之间，选择了硬核老爷们。
　　『非法锁匠（绿）：你有了更大抱负，不屑去管那些被宠物关在门外的笨蛋业主，关了店专研各种机关，当你面对不同文明阶段的[锁]时，有小概率用非常规方式打开，明显提升开锁水平』
　　『城管大队长（绿）：你升职了，体重也增加了，一个眼神都能让小贩落荒而逃，连摆摊车都不要了，你将刚装好的夜宵美食笑纳，打包回家给孩子吃，中幅度提高威压』
　　『民科达人（绿）：你总能鼓捣点奇怪东西出来，让大家大开眼界，明显提高制造物品成功率，极小概率创造出奇迹』
　　......
　　『天赋：视魂（紫）、化学免疫（紫）、道具栏（紫）、体坛巨星（深蓝）、假面舞者（深蓝）、控水把戏（蓝）、亚马逊战士（蓝）、极速者预备役（蓝）、心灵连接（深蓝）、精锐亚特兰蒂斯人（深蓝）、十八铜人（蓝）、怒击（蓝）、精英职场人（蓝）、透明人间（蓝）、专业龙套（蓝）、兄弟会刺客（蓝）、低武擂主（蓝）、素人男星（蓝）、精神力（绿）、21世纪全能驾驶员（绿）、非法锁匠（绿）、城管大队长（绿）、民科达人（绿）、镇痛（白）、苦行僧（白）、烧烤师傅（白）、弓兵（白）、西部牛仔（白）』
　　『物品：无』
　　『剩余点数：94』
　　......
　　在悬崖边睁开眼的一刻。
　　韩为第一次没有马上开口模拟。
　　只是默默看着前方。
　　恍若隔世......
　　他没理会心事重重的亚瑟，和不远处的醉汉哈尔。
　　只是单纯呼吸了几口凉爽，略带海腥的空气。
　　天海交接，一切都还是完好的状态，远处还能听见天空中海鸥的鸣叫。
　　右手轻轻靠近腰间，便把真言套索收进了道具栏。
　　从得到模拟器开始，他就一直搞不明白那个『物品：无』是什么情况，在如今得到紫道具栏后，更加不解，到底什么东西才会被收纳进去。
　　“亚瑟。”
　　“怎么。”
　　韩为看向海王，温和笑道：“计划改天吧。”
　　“今天，就我一个人去游游泳。”
　　......
　　......
第62章 独潜王宫，控水把戏进化 (求推荐票，月票)
　　『剩余点数：89』
　　......
　　藏在牟利船上的韩为，想起了之前漫长的模拟，无数次思考，要怎么用最短时间解决海底全部问题。
　　但在得到一些新天赋后，他把那几千版计划推翻。
　　当下首要目标，便是独潜王宫。
　　摸清内部出入路线，摸清维科、湄拉，乃至奥姆的位置，无论如何，都不能惊动母盒。
　　完成这一前提目标后，再拿到湄拉的奖励。
　　然后重新布局。
　　谢绝牟利和卡扎斯的留宿邀请，韩为径直朝王城疾游，提升过的血统比原本速度快了两倍，当他游过一处街道，发现里面有个正规军打扮的小兵，正在酒馆喝酒，双目一眯......
　　将士兵藏在酒馆后方杂物堆中，韩为穿着士兵的盔甲，加快速度赶往目标地。
　　在一处宏伟的大门前，他等着一队巡逻离开，立刻开启了透明人间，低着头，迈着不紧不慢的步伐，从两个守门士兵中间路过，成功闯入王城。
　　拐过一条小径，韩为正了正头盔，走向一旁正在清理观赏珊瑚群的女鱼人，看穿着应该是侍女之类的，对方看见士兵靠近，眼神有些茫然，正要开口。
　　韩为用手堵住了她的大嘴，眼神深沉又充满侵略性，看着对方的大眼珠子，脱口就是一句海底土味情话。
　　“你眼眶中的夜明珠，比荧光珊瑚还耀眼，让我甘愿做你裙摆边的寄居蟹。”
　　......
　　变成恋爱脑的女鱼人，几乎把她知道的所有王城情况，都飞快的报给了韩为，然后看着这名连面罩都没摘掉的帅哥士兵走进内城，久久没能回过神。
　　避过几波内城警卫。
　　韩为来到一处花园角落，感应到有名小将领正带着几名手下，在不显眼的地方偷懒，韩为平静游向前方，毫不迟疑的加入其中。
　　只花了10分钟就打成一片。
　　再次套出些王宫布局，包括一队全副武装的数百名士兵，刚接受命令出城剿灭叛军的信息，韩为记住了这个关键时间点，随便找个借口离去，深入宫内。
　　由于有了情报，韩为在王宫内飞快搜索，首先弄清了国王大厅的位置，从虚掩门缝中窥视内部。
　　里面就只有几个士兵，还有一些侍从在打扫卫生，奥姆现在并不在这里。
　　侧耳倾听，倒是有仆从佯装打扫时在聊八卦，他直接连接上那人的精神，但没有传音惊动，默默偷听。
　　涅柔斯不在，估计是被奥姆要求，去和渔夫国谈判了。
　　湄拉被软禁，几个侍女守在她的寝宫内，寸步不离，如何先让湄拉速杀自己，他有了主意。
　　王城路线已经摸的七七八八，韩为在王宫游走，路上遇到些侍女，故技重施，知道了维科被关在一处闲置房间，并不是监狱之内很难闯的地方，而且就在下层。
　　维科身为多朝元老，奥姆想征服大海，确实离不开他的智慧。
　　老宰相的房间外有士兵看守。
　　韩为东倒西歪的游过去，两个守门士兵大惊，将摸着胸口似乎喘过不气韩为扶起，然后被王宫入口有敌袭的谎言调走，他平静站起身。
　　推开门。
　　见到在客厅看书的努迪斯维科。
　　身体健康，神态平缓，只是眉宇间有抹不去的阴郁，韩为拉开椅子，坐在皱眉看他的维科对面。
　　说出打了很久的腹稿，成功说服了对方相信自己。
　　那这轮模拟，就只剩一个任务。
　　......
　　......
　　推开大门，泽贝尔公主的闺房海花锦簇，几名侍女漂浮在角落，好奇打量这私自走进来的亚特兰蒂斯士兵。
　　湄拉穿着海王1那件华丽至极的礼服。
　　背后是紫色荧光花形装束，上半身镶满夜明珠的白色紧身衣，裙摆则是双层，红色分散的荧光条，内层蓝荧光条，就像数十条鱼儿簇拥着公主。
　　韩为用很轻的声音，报出了鱼牌，亚瑟，维科，黄金三叉戟，湄拉脸色大变，以强硬的态度将侍女赶出屋外。
　　正当她欣喜看向对方时，却脸色一僵。
　　这个伪装成士兵的男人，不停念着我不是曹老板的怪异发音，一边卸甲褪衣，然后将屋内重物全部堵住门和窗外。
　　湄拉见他丢掉头盔，深深叹了口气，一脸不情愿的说出让她火冒三丈的话。
　　“受奥姆陛下之令，亚瑟已死，你们休想叛变。”
　　“在大婚前，不如让我乐乐，反正陛下也没把你当回事。”韩为一咬牙“今天，我要把你办了！”
　　要不是为了天赋，真不想当这种花贼角色。
　　也只有这种湄拉绝对会瞬杀他的办法，才能保证死亡效率。
　　而这种虎狼之词。
　　他还要重复几次。
　　......
　　......
　　总共7次模拟，为了保证评分至少到F+有白天赋拿，这几次都是在搏斗后，才故意卖致命破绽。
　　双方都用了控水，但湄拉的能力更偏全面性，论瞬间杀伤，不如火力全开的控水把戏，在狭窄的室内，她很难对应韩为两败俱伤的打法。
　　这几次模拟中，韩为知道奥姆就在国王寝宫中，因为和议院的老家伙们吵了一架，喝了些酒，正在就寝。
　　之前的模拟，估计是被手下叫醒，才去追的湄拉亚瑟。
　　......
　　几次评分，分别为2次F+，2次E-，1次E，1次E+，1次 D-。
　　评分奖励共获得，11模拟点。6白1绿天赋，加上击杀奖励的蓝色天赋。
　　最高的一次评分，还是在濒死之际给湄拉来了招口腔爆破，从内炸掉脑袋，成功一换一。
　　第一次在模拟中干掉奖励对象，却没有猜测的评分加成，多少让韩为有些失望，估计其他人物也会如此。
　　模拟器只在模拟结束后，给了『次级目标击杀』提示，且天赋不属于特殊提升类，能正常融合掉。
　　『武门生（白）：你刚拜入武馆，尚处于打熬基础的阶段，天赋不错，已从大师兄夜练时，偷学得一招半式，小幅提高闪避成功率，极小幅提高反击率』
　　『民枪兵（白）：作为临时被抓的壮丁，你被迫离开了村庄，连保命杀敌的武器，都是用祖传菜刀绑木杆做的，小幅提高枪术、短兵熟练度』
　　『帮派打手（白）：因为穷，你加入了黑手党，又因年轻敢打敢拼，受到高层赏识，小幅提高枪械精通，小幅提高威压』
　　『药师学徒（白）：你随师父修学，照顾老人家多年，学会食药同源的道理，在师父过世后，勉强维持这间乡间医馆，当你制作药材或蔬菜丰富的料理时，提高料理的治愈恢复效果』
　　『书生（白）：你寒窗苦读，只为考取功名，博览群书，修的一身文雅儒气，小幅提高气质，极小幅度提高威压』
　　『拳馆教练（白）：你平时为人亲和，训练时又如同魔鬼，当走出拳馆的拳击手陆续在联赛中打出成绩，你看着角落那堆奖杯和腰带，欣慰笑着，小幅提高理智，极小幅提高武术天赋，小幅提高同性友好度』
　　『人体掌控（绿）：作为低级超人类，你在怪物满天飞的世界，跟普通人无异，能一定程度改变体型外貌，但会感到疼痛，每日一次使用机会，持续23小时』
　　......
　　将湄拉的『泽贝尔皇族之血（蓝）』与『控水把戏』合并后，获得深蓝控水天赋。
　　『海神后裔（深蓝）：能高精度掌控水，利用水造出各种物体，可释放无水域，抽离人体水分，大幅度提高身体素质，能通过泽贝尔皇族基因检验』
　　当提示海神后裔，可以喂给精英亚特兰蒂斯人后，韩为没有犹豫。
　　也得到了第一个靠提升进阶的浅紫天赋，连目标天赋名称也发生变化。还没等看完描述，模拟器又提示喂体坛巨星......
　　『沧溟诗章（浅紫）：水化万千，攻防兼备，你对水的掌控已出神入化，范围百里，继承两方皇族血脉，拥有皇族体魄，能在水中音速移动，保留下级天赋全特性，超大幅度提高身体素质，寻常刀剑及中轻火器对你几乎无效，能通过两国皇族基因检测』
　　......
第63章 篡国从绑架国王开始 （求推荐票，月票）
　　韩为继续整合天赋。
　　将弓兵和民枪兵合并。
　　『罗宾汉（绿）：作为林中义贼，专做劫富济贫事，长年狩猎，让你具备优益观察力，中幅提高弓术，小幅提高短兵、枪术』
　　帮派打手、书生、西部牛仔合并为绿天赋，再与城管大队长合并。
　　『街区教父（蓝）：你从基层一路打拼，坐到现在的位置，街区范围内的人做事，都会征求你的意见，中幅提高气质，中幅提高威压，中幅提高全枪械精通，大幅提高手枪类枪械熟练度』
　　药师学徒与烧烤师傅合并。
　　『辣食怪医（绿）：你不开方，不卖丹药，抓着行人就疯狂推销离谱药食，隔壁村王大牛夫妻吃了，七天都没出过卧室，当你制作任意料理，必带辣味，可分微中特三等辣度，效用同样受度数影响，特辣下中度提高精力与斗志，中度提高身体恢复速度』
　　拳馆教练+素人男星。
　　『影视新星（蓝）：你相貌出众，也有几分武打天赋，无论是偶像剧，还是江湖恩怨，你都能认真演绎，很容易提高女性好感，小幅提高同性友好度，小幅提高理智，小幅提高武术天赋』
　　影视新星再与精英职场人、专业龙套合成。
　　『全能大明星（深蓝）：你英俊潇洒的形象，征服了全国男女老少，档期全满，任何角色在你手中都能栩栩如生，大幅提高女性好感，中幅提高同性友好度，中幅提高理智，中幅提高武术天赋，当你做出不符合本心的行为时，将明显修正不合理性』
　　武门生+低武擂主。
　　『江湖无名客（蓝）：你的传说，活跃在江湖中大小酒楼，传闻你有一把快剑，但从不先出鞘，即使你被千人围攻，也只会留下无尽寒光和尸堆，牵马饮酒，浪迹天涯。中幅提高闪避率，大幅提高反击成功率，中幅提高神经反射速度』
　　......
　　......
　　『天赋：视魂（紫）、化学免疫（紫）、道具栏（紫）、沧溟诗章（浅紫）、假面舞者（深蓝）、全能大明星（深蓝）、亚马逊战士（蓝）、极速者预备役（蓝）、心灵连接深蓝）、十八铜人（蓝）、怒击（蓝）、透明人间（蓝）、兄弟会刺客（蓝）、街区教父（蓝）、江湖无名客（蓝）、精神力（绿）、21世纪全能驾驶员（绿）、非法锁匠（绿）、人体掌控（绿）、罗宾汉（绿）、民科达人（绿）、辣食怪医（绿）、镇痛（白）、苦行僧（白）』
　　『物品：无』
　　『剩余点数：65』
　　......
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：60』
　　韩为抬头看向天空，身边的亚瑟忽然看向他，总觉得这人......跟刚才喝酒的时候，好像有点不一样。
　　但他又想不出哪不对劲，于是抠了抠痒痒，放弃思考，推了韩为一把。
　　“多久走——”亚瑟话没说完，韩为却调头去向小屋，进去找了纸笔，跨过醉生梦死的哈尔，坐在屋外桌前，快速写着什么，亚瑟双手杵着长戟，好奇打量。
　　韩为写了大量零散单词，中英文混用，当他写完后，就直勾勾盯着纸，低声开口念出一些无关单词的名字。
　　“约翰琼斯。”
　　“卡尔文斯旺维克。”
　　“马可泽维尔”。
　　“约翰约斯通。”
　　念完英文，还再用中文倒着念。
　　反复念了半个小时，韩为脑海内传来熟悉的传音。
　　[我已知晓，你可以开始行动了。]
　　韩为嘴角微扬：“等尘埃落定，我请你吃几卡车的奥利奥。”
　　[呵呵......我会等着]
　　先前的名字，都是火星猎人在各种dc作品中用过的化名，如果不是之前荣恩主动联系深海下的韩为，他也不会想到求援。
　　要想用最短时间解决海王的事。
　　火星猎人的力量，得借。
　　纸上打乱的信息，就是韩为的安排，荣恩的智商，随便懂。
　　为了这轮打出Happy Ending，必须速战速决，有荣恩将计划分发给其他人物，成功率无限接近百分百。
　　......
　　......
　　韩为再次和亚瑟来到海边，先是用自己的心灵连接让亚瑟习惯一下。
　　接下来，他们要分头行动。
　　“你这个超能力，真怪。”
　　“习惯就好。”韩为最后严肃看向亚瑟。
　　“记住了吗。”
　　“哎都几遍了，皇冠鱼牌，去找奇斯，见了后说出萨里奇这个名，然后说湄拉委托我来，然后......然后......”亚瑟皱眉回忆，韩为只能再重复一遍。
　　“前面对了，下海后马上就有人指引你，找到目标后一定要阻止他们最后的兵力离开，如果已经出发，他会引导你去追，如有特殊情况，听他指挥。”
　　“和你一样在脑子里说话？”
　　“没错。”
　　亚瑟一听，嫌弃的摇了摇头，但没反对什么。
　　“我相信你能做到，好兄弟。”韩为最后说了句，便和亚瑟一同下水，各自游向不同方位。
　　......
　　韩为直朝王城靠近，这次没找牟利，而是马上开启透明人间，极速冲过城门光幕，在湄拉七杀的模拟中，韩为实验了两次，一次成功，一次被人发现。
　　所幸这次因为自身速度爆增，成了，不用再多模拟一轮，在首次透明结束前，韩为冲进了王宫，熟练避过所有警备力量。
　　他直接朝维科房间游去，在两个士兵还没出口前就干晕，然后拖着卫兵，一脚踹开门。
　　在展示了自己的手中用水做的亚瑟大脑袋后，韩将迅速交代计划，维科毕竟是现任宰相，不是愣头青，见眼前的男人自信平静的陈词，思索片刻，暂信七分。
　　“我可以听你的去找亚瑟，那你呢。”维科背着手侧头用审视的目光，看着韩为。
　　“放湄拉，绑奥姆。”
　　“王位该换人了。”
　　韩为在亚特兰蒂斯宰相面前，平静开口，仿佛将要做的事，比用电蚊拍打死蚊子难不了多少。
　　......
　　两人将士兵藏在床下，五花大绑塞住嘴后，都换上了士兵的盔甲，维科拿起枪，看向眼前气度不凡的年轻人。
　　“待会会有人用超能力，在脑海通知我方向和特殊情况？”
　　“对。”
　　维科眯起眼睛，点了点头，没再多问。
　　关上门，两人来到走廊。
　　即将分头行动时，维科叫住了韩为。
　　“年轻人。”
　　“奥姆可不是什么小角色。”
　　韩为回头，淡声道。
　　“我也不是。”
　　......
　　湄拉倒是比维科相信的更快，多亏天赋的女性好感加成，连几名侍女也被忽悠的发誓绝不出门报告卫兵。
　　韩为出言，让湄拉检测战服，果然有个自带迷彩功能的定位器，被她恼怒捏爆。
　　“接下来怎么做，奥姆很强。”湄拉蹙眉，觉得这个计划离谱，但这个陌生的族人，却表现的胜券在握。
　　“很简单，公主。”韩为的声音，从面罩下传出。
　　“狠狠打晕，然后绑走。”
　　......
　　韩为和湄拉站在国王寝宫外，他伸出手，没有做任何多余动作，周围的水流自行产生变化，一把流水形成的钥匙捅进了钥匙孔，但花了1分钟都没能打开。
　　湄拉正要劝说，门锁却忽然传出响声。
　　非法锁匠成功发动。
　　湄拉轻轻掩上门，看着前方的韩为来到一张华丽的床前。
　　一条闪着金光的绳索，忽然出现青年前方。被水流裹动，朝着床上熟睡的国王逼近......
　　......
弱鸡新手求助单章......
　　我有点......写不动了，真的最近一周多，从中午坐到凌晨4点，都很难写4000，脑子里那个庞大模糊的架构，我感觉以我的垃圾能力，写的真太太太吃力了。
　　按我自己评估，起码要写一两年，才能驾驭这个故事，讲出我想要的效果。
　　我之前断断续续写了接近70万字，没人看（基本10万字不给流量，只能切书），只挣了70多元，还不能提现！这个水平，按编辑标准，真连新手都算不上。
　　朋友有天让我放弃名利想法，去写喜欢的，结果这本还真签约了。
　　但现在成绩确实还行，远远超过预期，我也不想放弃，因为这个无限流故事，埋在我心里，设定迭代了十几年，如果我写不完这本书。
　　我绝不会再写书。
　　所以......我想提一个很离谱的要求，我觉得全网作者，只有我这个傻子才会提......
　　什么意见都行，剧情走向，包括dc完结后，后续剧情大概走向，如何保证不洗战力，又能保证大家的阅读体验。
　　或者写作方面码字方式，技巧，大纲怎么搞之类的，怎么能写的快。
　　我想要大家赐给我光，灵感之光！说不定头脑风暴一下，我就又开窍，能正常写了！
　　菜鸡新手，拜托各位了（希望我不会因为这个离谱的请求，成为网文圈的笑柄）
　　别让我去问作者群！99％都在发涩图！没有写作交流！
　　拜谢诸位！拜谢诸位！拜谢诸位！
第64章 陛下，你弱的好像冷肉拼盘里的生鱼片
　　一只巨大的海洋生物，忽然出现在宏伟的王城之上。
　　王城内所有人发誓，他们这辈子没见过外形如此恐怖的巨兽。
　　韩为利用能力做出了卡拉森的外形，虚有图表，但完美震撼了王城内全员。
　　而且水流汇聚后，形成的半透感，反而更加骇人，宛如深海怨灵。
　　负责警备的卫兵，看到那只巨兽朝着城外游去，没有一个人生出追击的想法。
　　既然没接收到任何命令，他们选择默默巡逻，只有少量高层惊慌失措，冲向奥姆或议院的方向，想要寻求一个安心的答案。
　　始作俑者的韩为，就在卡拉森虚影内部，湄拉跟在身边。
　　至于一旁被捆绑的奥姆。
　　韩为正在不停讲出奇怪的问题，把国王陛下折磨的痛苦不堪。
　　每当他想要反抗，金绳就会用更大的力缩紧！
　　每当他看向眼前的陌生男人，对方那冰冷的视线，都让他皱眉不解。
　　奥姆挣扎时，不但真言套索会被水流形成的几双大手拉紧，他一反抗，还会受到其他水拳连续击打。
　　不同于巨兽水影因为体积太过庞大，导致只是维持外形，而没有实际战力。沧溟诗章的控水强度，其实远远凌驾于湄拉本人的血脉之力，打出的水拳力道，比以前的蓄力水弹威力翻了数倍。
　　韩为并未亲自动手，国王陛下已经被揍的鼻青脸肿。
　　等离开王国数百里范围，韩为单手一挥，消去了巨影，湄拉不解的看着绳子松掉，然后消失在韩为手里，而奥姆则被一双较为凝实的大手抓住。
　　渐渐送到前方不远处，面对两人。
　　“够了，湄拉！你和你这个同族到底想干嘛！”
　　“是涅柔斯指使的？！你们真想现在打内战吗！”
　　湄拉正想说话，韩为负手游向前方，来到脸色狰狞的奥姆面前，然后缓缓上浮。
　　没有任何动作。一个数百米的竞技场逐渐生成，正是海王1里的那个岩浆竞技场的样貌，只是多出一个圆形水罩，将此处包裹。
　　沧溟诗章创造的大型水造型轮廓，没有任何围困效果，韩为觉得奥姆应该明白自己的意思。
　　尚武的国王，不会从这逃走。
　　哪怕死在这个虚假竞技场。
　　“你要发动国王挑战？”水流形成的大手松开了奥姆，缓缓与海水同化，国王奥姆活动手腕，阴沉看向周围：“很好。”
　　他怒吼一声，冲向敢挑战他王威的陌生人，谁知韩为忽然伸手摇头，让刚起步上浮的奥姆顿住，眼色不悦。
　　“这虽然，只是虚假的竞技场。”韩为淡声道：“但观众......”
　　“还是要有的。”
　　话音刚落，圆形竞技场的座位席上，忽然多出上千名模糊的人形，或鼓掌，或振臂作高呼状。
　　混乱的水流声，反而在此刻听起来，就像真有观众呐喊。
　　奥姆看着眼前神乎其技的一幕，脸色愕然脊背发凉，这个男人的能力，已经完全颠覆了他对泽贝尔皇族的认知。
　　难道涅柔斯对自己虚以为蛇，刻意隐瞒族内天才，就是为了除掉自己，当两国之主？
　　......
　　湄拉茫然坐在水流凝聚的椅子上，被非她所化的无水域笼罩，看着下方的竞技场，有些跟不上事情的发展，出来前不是说找地方关起来，拷问汤姆所在地吗。
　　现在这场突如其来的战斗又是为什么......
　　而且，这个不需要落脚点的无水域是如何做到的？她怎么没见过！无水域还能这么用？
　　韩为身后，成百上千的水形陆续产生，凝实为一把把冷兵器，还有大量食人鱼类，他立于奥姆之上，高举右手。
　　“显摆。”奥姆恼怒盯着上方的泽贝尔天才，双拳紧握。
　　“下一任国王，我已决定是你兄长亚瑟。我与你的斗争，也并非传统的国王挑战。”韩为冷声道：“陛下。”
　　“接下来。”
　　“只是单方面的毒打。”
　　奥姆不再言语，瞬间提速，打算让陌生人领教下自己浑厚的武艺，可朝他射来的水造型或为枪戟棍剑，或为露出利齿的鱼怪。
　　很快就将他包围，不时传出痛呼，这些水造型并不是全都有攻击力，虚实参半，大大增加了奥姆的应对负担，躲过假的，避不开真杀招。
　　大小伤口新添，狼狈不堪。
　　“懦夫，下来与我一战！”
　　韩为此刻正坐在一张造型华丽的座椅上，翘着腿，侧头单手撑着下巴，冷笑开口“你再撑一分钟，我可以给你这个机会。”
　　“加油，陛下。别被你想征服的海洋杀死了。”
　　“看看周围......观众都在嘲笑你呢。”
　　水人造型并没有发声能力，但韩为如此一说，混乱的水流声，让奥姆真觉得在被水幻象讥讽，他身心受挫，呼吸不稳，越发难以应对仿佛能无限生成的水造型。
　　韩为见打压的差不多了，将水造型全部抹去，只握着一把凝实仿制黄金三叉戟，缓缓游到垂着右手，大喘气的奥姆身前。
　　“..................你这么强，你为什么不当王。”奥姆勉力抬起头，看向面容从容的韩为。
　　亚特兰蒂斯的王，向来以武唯尊，他不理解这个神秘人的想法，为什么要把这种无上的荣誉，让给他从小警惕的亲兄。
　　韩为看了眼上空，将三叉戟递给奥姆“我的终点，并不在这。”
　　“你撑过来了，很好，我给你机会。”说完话，韩为负手游至离奥姆数米远，四目相对。
　　但奥姆握着水长戟，看向对面让他摸不清底细男人，忽然失去了战意，一个海底皇族具备如此强大的控水能力，想必涅柔斯也从来没有让他懈怠武艺。
　　对方仅仅站在那，就让他感受到一股莫名压力，与其身后海洋合一，显得神秘莫测，他死死咬着牙，丢掉了水长戟，低声道。
　　“我......输了。”
　　这一声投降，也让他丢掉了略有些扭曲的尊严。
　　看着奥姆面如死灰的神色，韩为正思索着，脑海中传来荣恩的捷报。
　　叛军最后的兵力，在维科亚瑟两人协力下，于即将交战前拦下，被维科劝回营地，韩为唤来湄拉，交代她速去叛军营地和萨里奇汇合，无视湄拉离去前震惊的表情。
　　而亚瑟已经和维科一起，在荣恩的指路下，快速前往秘境入口。
　　韩为回头，看向奥姆温声道。
　　“你母亲还活着。”
　　“亚瑟，你的亲兄弟，正在想办法救她。”
　　......
第65章 海老弟 （求推荐票~月票~）
　　奥姆本性不坏，全因前国王“教育”，才会跟亚瑟走上你死我活的局面，在海王2中也洗白，兄弟并肩作战，生死与共，奥姆后被放走，前往人类社会游历。
　　韩为还是希望，亚瑟有个能托付后背的亲兄弟在身边，一明一暗，维护海底王国的和平。
　　比起电影中的战败放逐。
　　其实还有逼他退位这个选择，只要奥姆和平退位，韩为有自信跟他“好好聊聊”，重塑其人格，避免母盒再因为斗争苏醒。
　　最好，在现阶段先把他带去陆上，作为对抗[他]的筹码之一。
　　......
　　营地内。
　　韩为带着心神不宁的奥姆，等待亚瑟归来，从之前的模拟中得知，那个所谓的试炼，纯纯的血统论！
　　亚瑟无论变成恶霸，还是纯智障，只要展现出和初代王一样的天赋，黄金三叉戟总归属于他。
　　待真正成为海王的亚瑟，带着亚特兰娜归来，前王后看着一脸不可置信的奥姆，小跑而去，韩为走向一旁，对着想过来的亚瑟伸出手，摇头传音。
　　[先让他们好好聊聊，你现在上前，只会拱火]
　　[听我的，你会多个真兄弟，他已交代汤姆的位置，维科和你分别后，也正领军前往救援]
　　听到脑海内的传音，亚瑟拿着黄金三叉戟，点了点头，默默走向一旁，和流泪看向前王后的湄拉待在一起。
　　维科身为智勇双全的老将，数百兵力在手，又有荣恩报点，现阶段还没得到特殊战衣的黑蝠鲼，不可能是对手。
　　这个电影世界里的奥姆，只给了一套士兵用的制式甲，不是那件强化装甲，这名海盗再无法通过奥姆这条途径成为反派，至于以后如何，韩为管不着。
　　那是亚瑟自己要面对的挑战。
　　......
　　......
　　两日后。
　　前王后已经和汤姆在陆上重聚，温存一夜后，便回海底和韩为一行汇合，哈尔被迫成为帮汤姆整理房屋的帮手。
　　被派去说服渔夫国结盟的涅柔斯，率卫队回来，在前去迎接的湄拉解释下，整个人都傻了。
　　奥姆愿意退位，拿到黄金三叉戟的混血儿，即将称王？前王后没死？
　　一名实力强大，控水出神入化的神秘年轻泽贝尔皇族，凭空出现，正是他缔造的这一切？
　　还只花了大概三天？！
　　这一次，韩为压根没解释，当他做了三个涅柔斯水造型出来，然后又将其变成一只参天巨兽，涅柔斯看向韩为的眼神都有些不对劲了。
　　他只有女儿，没有儿子......
　　至于韩为到底是什么路子，他根本不在乎，只有纯度超标的泽贝尔皇族能这样控水，韩为劝说了数分钟，才让一脸遗憾的涅柔斯打消主意。
　　“韩，泽贝尔永远都是你的家，也是你的后盾。”
　　......
　　......
　　亚特兰蒂斯入口。
　　除了汤姆，全员在此，包括被韩为找来的两脸懵逼的牟利、卡扎斯。
　　亚瑟小声开口，瞅了眼后方其他人“你不想让位也行，我真不想当什么王。”
　　“我不是你，说出去的话，我不会随便收回。”奥姆脸色不悦。
　　“哦，我的好弟弟，你该死的还真了不起。”“你还是想想之后怎么当好国王吧，蠢货。”
　　那队叛军就站在入口光幕前不远，由一脸平静的维科领头。
　　没有一个卫兵和一台水加农，敢瞄准这里。
　　因为国王陛下正和一个拿着黄金三叉戟的男人，处于队伍的前方，在激烈拌嘴。
　　监控室内，有两名年纪较大的卫兵，认出两人附近的前王后-亚特兰娜，脑子有点宕机。
　　一路畅通。
　　当这队奇怪的队伍，来到王城上空，萨里奇搓了搓手，让身边的叛军取出一个大型扩音器，恭敬的递给了身边的亚瑟、奥姆。
　　随着城内全员，无论侍从士兵还是皇亲国戚，以及议院成员，纷纷看向上方。
　　奥姆平淡还带着一丝轻松的语气，在王城回荡，让下方所有人都感到不可思议。
　　如此富有新意的让位，在亚特兰蒂斯漫长的历史里，这还是头一遭。
　　而当他念出退位两字后，举着黄金三叉戟的亚瑟，被湄拉推了一把，接过扩音器，不情愿的讲了几句过场话。
　　包括解释后面这些反抗军，都是被“新国王”收服，避免了无谓斗争。
　　此时刻意站在叛军中央，十分不显眼的韩为，立马又加了一点戏。
　　一个初代国王的巨大水造型，忽然出现在上空，与前方高举黄金三叉戟的海王亚瑟，做出一样的动作......
　　......
　　......
　　哥谭港口。
　　海岸边，两个男人从海中走至陆上，附近吸面粉的，打枪的，男女搏击的，纷纷看向两名奇怪的访客。
　　“为什么要来这。”奥姆举着自己的三叉戟，询问一旁的韩为“这附近的海水，真是恶心。”
　　“走之前......过来探探路。”韩为拍了下皱眉的奥姆：“走吧海老弟，跟我去人类社会转一转。”
　　两人走上街道。脑海中忽然收到警告。
　　[回去，离开这个城市]
　　韩为并未理会，让奥姆将长戟给他，海老弟刚松手，就见自己武器，无端消失，韩为走到一个女司机的车前，微笑敲了敲窗户......
　　热情痴情的女司机，带着两人在城市里转了几圈，除了一些黑帮聚集地没去外，甚至在韦恩庄园外停留了一小会。
　　和电影一样，庄园的古朴主屋，显得破败不堪，内部想必还是一样荒芜，电影没有交代庄园内发生过什么，后来还成了蝙蝠侠埋伏超人的战场。
　　布鲁斯在电影里，一直在庄园湖边别墅和蝙蝠洞来回，基本不过来。
　　据韩为以前在网上看见的搬运信息，扎导似乎解释过原因，中年蝙蝠侠一直活在过去的阴影中，湖边的别墅，是他父亲以前送给他母亲的礼物，由母亲最欣赏的建筑师设计。
　　比起庄园，蝙蝠侠更喜欢待在这，所以才荒废了庄园主屋。
　　......
　　韩为走下车，抓着生锈的围栏，视线略过杂草树丛，心灵感应到里面还有一位波动较弱的人类，可能是阿福，待在旁边一间看起来临时修建的小房中。
　　他放下手，正想重新坐进车内，却忽然转头，看见一个清洁工打扮的男人，戴着口罩，从韦恩庄园另外一处坏碎的围栏里，跨步而出。
　　走向和他们相反的方向。
　　韩为深深凝视着那个背影。
　　漆黑的魂火，极为扎眼。
　　重新坐回车内，让司机调转方向，韩为坐在副驾驶上，拿起女司机的保温杯，扭开盖子，随时准备出手。
　　车辆缓缓驶过两侧的枯树，一把水针被藏在手心，韩为轻轻摇下车窗，正欲先下手为强时，瞳孔收缩，看到清洁工手里把玩着什么。
　　略一思索，将车窗关上，继续让女司机开回市内。
　　那人手中拿的......
　　是一张扑克牌。
　　......
　　......
　　当他们来到韦恩大厦楼下，韩为立马又收到了荣恩的警告。
　　[你在想什么，为什么要来这里]
　　没有理会警告，韩为带着奥姆，走进了大厅。
　　[我们会过来的......]荣恩的意志，第一次在韩为脑海内表现的有些急促。
　　韩为走到一旁的饮水器旁，将水桶拿起，和一脸好奇看着周围的奥姆，走进了电梯，并对旁边穿着昂贵西装的中年妇女开口。
　　“这位美丽的小姐，请帮我按一下楼层，我要去顶楼。”
　　......
　　来到顶楼停机坪，韩为放下水桶，凝望上空，凭空变出长戟，丢给不解的奥姆：“希望天气预报没错。”
　　“这样我们能死的慢点。”
　　奥姆一听，脸色怪异。
　　天际乌云密布，隐有雷音。
　　韩为看向闪电手表，湿度81％
　　或降暴雨。
　　......
第66章 雨中
　　奥姆正想询问，比雨先来的，是母盒科技造就的钢骨。
　　戴安娜随后而至，当看到楼顶上的韩为，先是面容挣扎，很快变的脸色冷漠。
　　韩为一脚踢翻水桶，矿泉水从地面逐渐升高，分成两部分飘向摊开的双手，两把大口径水手枪成形。
　　“海老弟。”
　　“你在叫我？”奥姆一脸嫌弃：“这什么蠢名字，而且你到底所欲何事。”
　　“让我留在王城，起码能帮那个傻子处理政务，母亲离开多年，我也该在近照应。”
　　看来海老弟有些不满。
　　由于亚特兰娜点头，退位的前国王，只能跟随韩为出行，当然他自己多少也对人类社会有些好奇，电影里被放走后，还有去吃汉堡的双挑眉肯定。
　　韩为无视上方两人，回身看向奥姆：“你在暴雨下，能发挥多少实力。”
　　“所谓的雨，我只是通过文献，和与黑蝠鲼议事的几次虚拟成像装置里见过。”
　　奥姆看向阴沉天际上两道身影，起码懂了这是敌人。而韩为拉他来，是除敌。
　　“我们两个海底人，怕是很难在暴雨下借力发挥出水下音速，你到底想——”韩为打断海老弟。
　　“要是我能给你造出空中水流通道呢。”韩为低声道。
　　简单解释一番，奥姆思索片刻，三叉戟砸地。
　　“可以试试。”
　　对于奥姆而言，不久前的完全压制体验，让他对韩为感到恐惧，虽说被拉来对敌，但眼前这个泽贝尔天才成为队友后，他反而觉得有些安心。
　　而对韩为来说，这轮模拟死前。
　　他要测试『沧溟诗章』的极限！
　　控水杀伤力，大概可分为三个阶段，陆地上携带水源、不同量级的雨、海洋中。
　　但正联不可能那么巧合就跟着自己进海打，之后大部分情况下，战场都会在陆地上。
　　韩为忽然想起一个现象，在海洋中，无论是亚瑟湄拉，还是奥姆，力气都会大些。
　　这个电影世界，是有希腊神的，海底人会不会跟海神波塞冬有某种关系，类似宙斯给亚马逊女人的加护？
　　不过这也处于猜测阶段。
　　这次来哥谭求死，一是测试能力上限，二是看能不能摸到[他]的尾巴，可直到现在也只来了两名正联，荣恩还好解释，在故意拖延速度，但很快也会到。
　　那个黑袍法师，是真的苟。
　　DC里这么苟的法师有谁呢......莽的倒是能想出几个。
　　天空开始下起沥沥小雨，乌黑云层中雷电轰隆，雨势不定。
　　一般降雨量大概可分，小、中、大、暴、大暴、和勉强接近海洋条件的特大暴雨。
　　而按他预测，水量起码要达到暴雨量级才能勉强一战。
　　“他们在等什么。”奥姆双持长戟，警戒着上空。
　　“不清楚。”韩为颠了下水枪，沉声开口“他们不先动手，对我们来说......喜忧参半。”
　　“还有人会来？”海老弟脸色凝重。
　　韩为消耗精神力后，将感知范围扩大到接近10公里，缓缓低声道。
　　“已经来了。”
　　上空飘下一名双手环抱的披风绿皮外星人，浮在戴安娜和钢骨之上。韩为并未与荣恩对视，而是皱眉打量四周。
　　迟迟不肯动手......难道对方也在顾忌城市战会影响到母盒？
　　奥姆冷声抱怨“既要对敌，何不早说，起码让我穿——”
　　咣当一声——！
　　他那套黑色战衣，忽然掉落在韩为脚边。海老弟张嘴欲言......最终沉默就地穿甲，和那些总是秒换战衣的超英神迹显得有些格格不入。
　　下方街道和对面大楼，逐渐有人注意到了天上的情况，议论纷纷。
　　这时，天空也下起沥沥小雨，韩为手中水枪再次增加些微体积，见对方依旧未动，他蹙眉朗声道。
　　“戴安娜公主，你不认识我了吗？”
　　“吉米韩！阿斯忒瑞亚之子！”
　　雨势渐大，惊雷震响。
　　韩为盯着黑正联开口，将左手放在身后，水枪变成一个箭头指向一旁，奥姆见状，缓缓持戟往旁边挪移。
　　雨水在屋顶四溅，互相冲击，一朵朵反常的水花荡漾开，让韩为周身三米雨量略高于一旁。
　　戴安娜除了初见时的挣扎，并未对韩为的声音有任何反应，韩为腾出一部分心神，在韦恩大厦的背后，逐渐凝聚出一条悬空的水流。
　　两人表面一言不发，但通过心灵连接交流，奥姆来到后方见到下方逐渐扩大的水流，回头看向那三个能飞的敌人，居然无视他，皱眉不满。
　　但还是按计划，跳进水流中......
　　雨势逐渐稳定，沧溟诗章把后方的水流通道只做出几百米，就无法扩张，只能维持住。
　　水量还是不够大！
　　就在这时，戴安娜终于行动，女侠举剑劈来，韩为脚下蓄积已久的水流，立刻转变成一台弹簧装置，将韩为向侧方弹射而出！
　　抓着在即时生成的空中绳索，韩为拉开距离单手开枪。
　　手枪在雨水增值中再次变大。一边后退，一边打出全自动水弹，曾经控水把戏低下的攻速，终于成了历史，威力速率都大幅提高，戴安娜连续出剑劈开炸裂的水弹，还需用守护银镯进行格挡。
　　韩为一心多用，感知奥姆位置，和钢骨的动作，奇怪的是动手的只有女侠，上面两个还在看戏，韩为蹙眉思索，暂时只能得出两个都是对群英雄，对周围的破坏性太足。
　　一旦城市陷入混乱，蝙蝠侠的那些炮台导弹，也可能会被启动，动静会更大。
　　只有不使用银镯冲击的神奇女侠，才能在动静最小的情况下杀了自己。
　　韩为踩着雨水形成的绳索和临时落脚点，始终保持与女侠的距离，在她格挡时，韩为会引爆她四面八方的雨水。
　　虽然伤害不够，但明显能看到戴安娜蹙眉吃痛，造成了一点伤痛。
　　比当初与女侠数战，已有了巨大提升。
　　雨量的走势还在上升，行人纷纷躲雨，连街道上都蓄积起大量雨水。
　　韩为凝神看向上空。
　　此时，阴云雷动，雨声骤然！
　　磅礴的暴雨，顷刻猛增！
　　......
　　......
第66.5章 水龙升天
　　雷雨声盖过一切世俗喧嚣。
　　一条参天水龙从尾部极速增长！
　　荣恩看向四周，夸张水流形成的通道，盘踞于各楼之间，其中有名黑色身影在内部音速转移，伺机而动。
　　街道上，一名躲在屋檐下的乞丐，震惊的摘下帽子，与附近打伞的行人，共同看向上空的异象。
　　以韦恩大厦为起点，巨大的水龙位于高空，在下方的哥谭市民眼里，仿佛北欧神话的世界之蛇。
　　韩为创造的东方龙，还在各大楼间继续环绕，确保奥姆每次冲出水面，都能迅速再找到落脚地进入水通道。
　　由于大量雨水被韩为征用，下方雨势反而变小。
　　街上、周边居民、商业楼内看客，纷纷拿出手机将这异象上传到网上，议论不断。
　　此刻幕后黑手的真身，有可能藏于行人中，也可能位于几十栋楼内。
　　韩为的对女侠战法，就是坚决不跟她近身战找死，远距离磨，他拖住一个，那奥姆面对可能放水的荣恩，以及钢骨就会轻松很多。
　　如此布置，他已将自己两人战斗力拉高到了极限，勉强抹掉一部分硬实力差。
　　半空中的钢骨似乎接受到了什么指令，背后的推进器加速，正要冲向韩为侧方，却被右边水龙身中跃出的奥姆，一戟刺爆推进器。
　　一击就中的奥姆，迅速落在下方水通道里转移位置，等待指令。
　　钢骨只是回头看了一眼，再次冲向目标，却被忽然行动的火星猎人给撞了一下，失去平衡，落进通道中，被眼尖的奥姆缠住，长戟刺进右肩关节，左手扣进面部机械部分，想要将其撕下！
　　荣恩看着不停用水制造落脚点的韩为，眼神凝重，眼中蓄起的热视线，迟迟没有发射，一股黑色的气雾从他周身蔓延开来......
　　一道叹息冲进韩为脑海，他回头一看，荣恩魂火变化。
　　他来了。
　　这次的罪魁祸首并未开口，而是直接使用心灵控制，打算掌控韩为，但皱眉发现无法立即发动，迅速又朝周围吹出飓风，想要把水通道吹散。
　　韩为当然不能让他得逞，倾盆暴雨开始无间断扩充水龙宽度，只要雨不停！水龙就能一直维持住！
　　对方的手段没有对韩为的战术起到任何影响，反而将附近的大楼，街道摧毁，见状，“荣恩”停下了攻击，恼怒的看向冷笑掉进水龙中的韩为。
　　进入水流通道后，韩为看了眼不远处正占据上风的奥姆，钢骨没有采用近距离两败俱伤的爆炸战术。
　　而是长出数只机械手，手持几把狰狞冷兵器，与奥姆缠斗，肚子展开一排小口径能量枪，但没能击穿战衣。
　　虽然奥姆这战衣在dc连垫底都算不上，但好歹也是科技大国亚特兰蒂斯的前国王战衣，靠着拟态海洋环境，正在暴打钢骨。
　　一艘黑色悬浮飞机从远处而来，“荣恩”站在上方，凝视着水流中的韩为。
　　四目相对。
　　韩为的心灵连接主动连接对方，冷声传音。
　　[我一定会把你一身黑皮扒下来，看看里面装的什么。]
　　[等着我]
　　“荣恩”眼神微变，正在操控战机的蝙蝠侠，加速离远，韩为蹙眉疑惑。
　　对于[他]的谨慎，十分不解。
　　简直苟的出奇。
　　明明拥有绝对的天时地利和能力，即使换位思考后，韩为也不能理解对方想法。
　　思索片刻，韩为主动走出水通道，身后戴安娜飞速靠近。
　　半空中形成一个巨大的水巴掌，韩为靠在上面，被极速抛向火星猎人的方向，谁知蝙蝠战机直接加速，就要远离战场！
　　身后的戴安娜将剑放回背后，举起双手，在韩为身后大吼用出了神力震荡！
　　被冲击波及的韩为，没第一时间用水流形成够厚重的防御措施，撞碎玻璃，跌进一旁大楼，等他刚从人群尖叫的楼层起身，就被一只红色共振手掌，贯穿了胸膛！
　　“这么阴吗......”
　　韩为倒在冷漠表情的闪电侠脚边，生机渐散，巨大的雨龙瞬间解体，半空中摸不清状况的奥姆，也只来得及抓住钢骨，一同冲进韦恩大厦。
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：C』
　　『评分奖励：模拟点数13点，随机绿天赋1个』
　　『总结：你的实力，已脱离凡人层次，只用了极短时间，就平定海洋中的王权斗争，还在哥谭上空，引发市民惊叹的奇迹，但死于对方安排的闪电侠伏击，你更加了解对手，是个谨慎过头的存在。』
　　『模拟点数：73』
　　『动物饲养员（绿）：你天生具备动物亲和，训练犬猫之类动物很熟练，中幅提高21世纪（通常）飞鸟走禽好感』
　　......
　　......
　　顺畅的在现实时间，又走了一次新王登基流程。
　　在登陆前，韩为已给维科和亚瑟告知，提了不要让海底文明出现在人类社会的要求，像海王1结尾的文明建交，需要延后......
　　韩为带着奥姆走上灯塔小屋，后面拿着三叉戟的亚瑟，用长戟敲击桥面。
　　“嘿老弟！别拖韩后腿！”
　　韩为自顾自走向正忙着维修的汤姆、哈尔，奥姆转回头，双拳紧握，但最终咬牙侧头，没有接话。
　　“拜托，我们是亲兄弟，你连嘴都不和我顶？”亚瑟耸了耸肩。
　　“幼稚。”奥姆颠了颠手中用深海鱼皮做的包裹，走向正在交谈的三人，亚瑟撇了撇嘴，转身扎进大海，他最近是没机会回来了。
　　从他拿到三叉戟找到父母后，漆黑的魂火又少一部分，现在只占据四分之一不到，需要酒才能面对人生的DBUFF，彻底消失。
　　即使亚瑟称王，[他]依然没有动静，看来亚瑟在对方眼里，真是弃子。
　　海底文明这把利刃，现在稳稳握在韩为手中，待到时机成熟，也许能背后狠狠捅[他]一刀。
　　......
　　韩为笑着拍了下汤姆的肩，给身后的海老弟让出身位，前国王挣扎片刻，沉声道歉，抽掉袋子上的细绳，露出一大堆古金币，算是给恩怨划上了一个句号。
　　......
　　终于处理完海王相关问题后，并没有急着离开马萨诸塞州，而是带着哈尔奥姆在附近城市游玩一圈，既是让奥姆熟悉陆地文明，对韩为来说，也是精神上阔别52年的融入人类社会。
　　等闪电司机带着三人回到林间别墅，在众人协力下，给奥姆单独做了一个鱼缸房，略微猎奇。
　　放下尊严，面对现实的海洋领主，在不高傲时，毕竟是名文武双全的海底贵族，礼数他懂。
　　有韩为管理，算是成了基地b正式成员。
　　......
　　几日后，韩为正在自己房中查看哥谭地图，直觉告诉韩为，那人就藏在哥谭，但转念一想，又觉得可能是障眼法，正当他思索再三，想先回城里，去寻找末日模拟中知道的冰霜杀手时。
　　戴安娜打来了电话。
　　......
　　......
　　（书友qq1群—654162473，问题答案：青红椒回锅）
上架感言 （这玩意，是不是规矩？先发了） 求首订~~
　　编辑大大刚来通知。明天，也就是2025.5.27号中午12点，这个故事终于从码出第一章，走过了签约，来到了上架
　　（这两天凌晨跟着看的大佬们，可以早点休息，不用等。）
　　我看其他大佬作者，都是上架十几更的都有，但我没存货......今天拼一把......
　　上架五更——！
　　（卑微求波首订~~~~~这个好像对书的成绩，影响比较大。）
　　......
　　我十二三岁的时候，喜欢无限恐怖，就在纸上去模仿z大的风格，当时家里没电脑，还是找同学去他家，我拿着本子念，写了几章，他来打字，但当时毕竟年龄小，三分钟热度，没能坚持。
　　后来十五六岁的时候，又想写，又弄了一版，这版至少过了第一部恐怖片，但第二个没写完......还是三分钟热度。
　　两个当时都是发的起点，但都找不到了（净网原因可能）。
　　后来还是我自己去网上搜，找到我十二三岁那版的盗版txt......后面那版我自己电脑有存档，等后面写长点了，发给大家看个乐子吧。
　　十五六岁那版的主角......就叫韩为，算是梦想的延续（顺带一提，这版的韩为走的顺多了，第一部恐怖片跟现在完全是两个概念......）
　　既然多年之后的我，终于重新走到这一步，我想拖着那两个阶段的梦，继续往前走，能多远就尽力走多远。
　　......
　　关于战力问题：
　　之前征求过大家意见，我想了几天..............................还是决定不压韩为的战力。
　　毕竟他在dc付出这么多，几刀给他砍瘸了，我是读者我都得骂人。
　　起码急速追杀......我想出解决方案了，会尽量合理的去处理这个问题。
　　而我的主神空间（划掉），【无限空间】的话，会跟元祖有很多区别，但团战，小队这些元素，都是有的。
　　另外我在这个单章征集一下，图片或者是各位打字也行，就是那个网上那种什么单体，宇宙级，超宇宙级，叠盒子，用来划分战力那玩意。这个我确实想要一点（方便设计，最好是从最低级战力开始往上的），有的话，请发给我，我先谢谢各位了。
　　（码字去了......买了几瓶能量饮料，今天通宵！）
　　谢谢各位！
第67章 邪神许愿石、提灯、上古战场
　　大都会。
　　市中心，某条繁荣商业街。
　　韩为坐在咖啡厅外摆散台，在沸腾人声中看着当日星球日报，头版是金牌记者路易斯莱恩与社会学教授，以及几个千万粉大网红的综艺讨论。
　　题目是超人类与人共存的敏感话题。
　　韩为表面兴致缺缺的打发时间，但一直在用心灵连接观察四周。
　　咖啡厅大门，被一名身穿淡棕色羊皮大衣的单马尾女性推开，与进入的客人擦肩而过，拿着两杯咖啡坐在韩为对面。
　　“你的拿铁，少糖。”
　　将手中的报纸折叠，放在一旁，韩为淡笑接过戴安娜递来的咖啡杯。
　　“谢谢，公主，下回我请。”
　　“哦，别这样。”女侠将杯子放在桌上，微笑摆手：“我们现在不在天堂岛，拜托，叫我戴安娜就行。”
　　神奇女侠的中心城之旅，结束了有些天了，在现实经过的时间里，韩为一直与女侠保持着联系，间接暗示过他在找一盏提灯。
　　戴安娜叫他来大都会一聚，正是有了提灯的下落，对于目的，女侠只当韩为是个文物迷。
　　不过根据她发给韩为的照片，五个古代文物里，只有两个接近韩为印象中的充能提灯。
　　化名戴安娜普林斯的女侠，在一战后，一直辗转各地，做着和考古文物相关的工作，偶尔会帮一些富商做收藏品鉴定。
　　想找一个上古就存在于地球上的古老物件，除了她，韩为暂时只想到另外一个永生反派——萨维奇。
　　两人在座位上讨论了一番后，决定边走边聊，韩为除了提灯，还想问上古战场的地址，聊到午饭后，才逐渐引到这个话题上。
　　韩为谎称是母亲给他当睡前故事讲的传说，戴安娜倒没有太在意，讲出她所知道的关于上古战场的事。
　　当时的人神联合军很强，毕竟在上古，人对神明还存在深切的畏惧和信仰，以宙斯、阿瑞斯为首的旧神族，在当时十分强大，作为击退年轻达克赛德的主力，功不可没。
　　率领亚马逊女战士前去应战的，正是她的母亲，希波吕忒女王。
　　在女侠第一部个人电影中，存在一个让韩为好奇的问题，女王给幼年女侠讲故事，提到人类为宙斯创造，起初的人类善良单纯，对具备战争权柄的战神来说，是极为讽刺的生物。
　　阿瑞斯蛊惑了人类，使纷争、猜疑的种子扎根于人类文明，人类甚至对为他们流过血的亚马逊战士，亮出了屠刀，黄金战士传说，就发生于不久后。
　　宙斯率领众神，前去保护亚马逊女人，却被阿瑞斯将整个神系屠杀殆尽，唯一存活的神王击退了战神，阿瑞斯蛰伏无数朝代，在女侠电影1中，暗自挑起一战，并在最后关头现身，被女侠干掉。
　　但韩为觉得......纷争不消，战神不灭。
　　不过跟他的任务也没啥关系，两人深入讨论那段历史，女侠本人也不知道希腊神系真实状况，就韩为所了解的dc古代神明来说。
　　还有埃及神系存在。
　　也是反派黑亚当的力量源头。
　　在dc与漫威里，华夏神系也都有，值得一提的，齐天大圣也存在两个世界中，不过DC的比较有逼格些，实力强，至于漫威那边......一言难尽。
　　......
　　海底王国位于大西洋，亚马逊天堂岛一脉处于爱琴海，宙斯神系又居于希腊，两人讨论许久，得出集结战场可能位于地中海东部，或者临近海域。
　　再根据手机上的地图，进一步锁定在土耳其西南和希腊东部海域附近。
　　女侠的母亲虽然是当事人之一，但戴安娜因为当年的出走，基本不会主动返回天堂岛，最初偷女侠装备的那次模拟，只是特例。
　　此时，韩为已跟随戴安娜来到她家，室内整洁，一进来，韩为就注意到了很多老照片，一台柜子上放着一名男性的军装照，最下方一排小字，写着：
　　[英勇作战的飞行员，史蒂夫特雷弗]
　　也是女侠逝去的初恋。在她对战阿瑞斯时，驾驶装满毒气弹的飞机，在高空主动自爆的汉子。
　　戴安娜正在整理文件，韩为只好先在客厅转转，角落里一较小储藏柜，吸引到他的注意，里面共三层，最下方摆着用布遮掩住的物件。
　　轮廓外形，是一个圆环。
　　视魂探测到微弱魂火反应，不像人，反而和戴安娜有一点类似。韩为立刻想起神奇女侠1984中，那个只剩底座的邪神许愿石。
　　通过付出本人事后不愿接受的代价，造成一系列悲惨的蝴蝶效应，完成愿望的神造物。
　　愿望的难度越大，对世界、文明的影响越高，代价越大。
　　在电影的背景故事中，曾经毁灭诸多古代文明。
　　韩为双目一凝，正要蹲下身打开柜子，身后传来文件袋落在桌上的声音。
　　“你在干什么。”
　　“鞋带松了。”
　　站起身，韩为看向双手撑在桌上，皱眉戏笑的戴安娜。
　　“你穿的不是无绳鞋吗。”
　　韩为：......
　　......
　　戴安娜最近没有事忙活，也没有工作找，于是提议，由她带韩为去寻找上古战场和提灯，两人走下楼，韩为忽然一拍脑门！
　　“该死的，瞧我这记性。”他抱歉的看向女侠：“能借下钥匙吗，我把东西，忘在厕所洗手台了。”
　　“行。”女侠随和递来钥匙：“需要我陪你一起上去吗。”
　　拿着钥匙，小跑走进单元楼下，回头朝着女侠笑道：“不用，我马上回来。”
　　回过头的韩为脸色冷静，在电梯只上行三层后，立刻走出电梯，女侠房间还在上面，他要在到达前，做一个赝品！
　　『民科达人（绿）：明显提高制造物品成功率，极小概率创造出奇迹』
　　从道具栏拿出一瓶矿泉水，然后在楼道内快速翻找，如果时间太长，女侠会上来查看。
　　材料就只有一根椅子金属支架，可以作为主体，韩为一边走楼梯，瓶里的水自行顶开瓶盖，在面前变为几个凝实的手指，代替他打磨外形，尽量还原。
　　又在上层楼道垃圾桶里，发现了没用完便携煤气罐，混了一些厨余，然后烤制，将表面尽量弄成焦黑状。
　　在女侠门前，用水流雕刻笔，凭着电影记忆，在内圈弄出一排似是而非的神文字，再用手指大力搓磨，使其更加模糊。
　　这东西对戴安娜来说，悲伤大过喜悦，也是愿望造的孽，应该不会经常拿出来看。
　　进入大门后，没有浪费一点时间，将真假底座对调后，将真货收进道具栏。
　　立马赶回楼下。
　　......
　　......
第68章 修复许愿石
　　“你确定要再过两天去？我是没问题。”
　　“不好意思，有位旧友相约，以前帮过我很多，需要临时过去一趟。”
　　坐进出租车后，韩为委婉的表示要耽误一两天，戴安娜也没生气，表示她反正不忙，尽快就行。
　　下车后的韩为则走进一条无人小巷，叫了个滴滴闪电。
　　等回到林间别墅，天色已晚，拿出让巴里画的完整许愿石速写，试图做出一个完整的，虚有图表的许愿石。
　　以真品的底座为主，韩为弄出了十七个极为接近的赝品，有假水晶，也有让巴里找的真黄水晶。
　　最后让魂火微微产生复苏迹象的，只有用黄水晶弄的上部分。
　　怎么让这东西起效果，韩为只能想到身上的宙斯加护，戴安娜或许有输出神力的技巧，但他不会。
　　只能压在民科天赋的极小奇迹上。
　　或者......
　　他看向窗外的天空，最近雷雨频繁，如果能想办法引雷下来......宙斯的神力表现，正是雷电。
　　奇迹触发，大概必须要本人触碰物品才行，如果要完成这个计划，他必须被雷劈一次，或者几次。
　　在天赋影响下，在被雷劈中的瞬间，将真假部件立刻合一，并且发动控水在物品周围造成感电，再同步发动神速力！
　　叠了这么多元素......奇迹应该会出现吧？
　　......
　　让瑞安和巴里做了一套引雷装置，韩为立刻模拟人生。
　　被连续雷劈死三次，残废一次，还好能控制水流自杀，不过都是F和F-，没有奖励。
　　但目的达成！
　　成功利用离谱条件堆加，让许愿石发出阴冷诡谲的微光。
　　『剩余点数：53』
　　......
　　回到现实，完美复刻模拟中的全部细节操作，得到一个成功激活的邪神许愿石。
　　韩为刻意离开别墅，打车前往城外荒地，握着许愿石。
　　“握持此物......不对。”韩为皱眉思索，许愿步骤应该不需要特定词汇。
　　他拿着许愿石，看向天空，思索如何措辞才能尽量精准，不过在许愿前。
　　必须再次进入模拟。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：48』
　　......
　　“将我知晓的那名黑衣人，带到我身边来。”
　　神造物在韩为开口后，并未出现任何外显神秘迹象。
　　愿望的实现方式，无法预测。
　　是否正在实现，韩为心里没底，他打开手机，开始搜索热点新闻。
　　在原电影中，一个血脉古老的开罗石油大亨，希望能驱逐外来者，结果许愿成立，直接从地下冒出高大的土墙，将城市封锁。
　　也许韩为的愿望，正在以类似的情况发展。
　　他一直刷新着热点，并回忆之前的模拟细节，在第一次去哥谭，和让超人恢复的两次模拟中，对方都知道巴里一直在他身边。
　　说明对方即使在现实时间，也知道自己在接触正联，这点上的手段，应该来自于荣恩。
　　但为什么不让闪电侠直接动手杀自己呢？
　　对方已经知道他的存在，并产生一定程度上的警惕，可即使如此，也觉得有风险，不肯动手......
　　想了想，暂时得出对方对英雄的控制是有限度的，可能就像软件预设，只能执行几项命令。
　　三小时经过......
　　无论是网络信息，还是附近的情况，都没有发生变化，韩为点击闪电手表的呼叫按钮，等了数秒，却没有等到巴里到来。
　　反常的连锁反应，开始了......
　　韩为取出奥姆的三叉戟，又在周边摆上两桶矿泉水，警惕周围，没有等到任何敌意出现，倒是手机响起了，他接通电话，脸色微变。
　　电话是哈尔打来的。
　　巴里正在中心城对战半边脸是黑人的机器人，包括一个穿着古代轻甲的长发女人，三方混战，造成大量市民身亡。
　　破坏程度正在急剧飙升！
　　韩为眼神凝重。
　　掀桌子了？
　　这个发展，不太像是愿望石造成，更像对方为了对抗愿望石造成的某种影响，打算破罐子破摔！
　　但这也证明，通过许愿石揪出对方的路子，有效。
　　也就在此时，韩为四肢都开始不听使唤，立刻将武器收回物品栏，用两桶水源，将自己的关节控制住！
　　手机落在草地，还在滚屏播放短视频，一边对抗荣恩的脑控，韩为看着直播里的人，都在作出自残行为！
　　对方居然让荣恩杀掉全人类？！
　　韩为沉声叫着荣恩的化名，没得到任何回应。
　　所幸归于模拟器的沧溟诗章，不受脑控影响，能正常发动，当初在堪萨斯时，对方也告诉他，他的灵魂意识被两种力量保护，火星猎人无法窥探深处。
　　韩为脑海中的精神力，也在逐渐消耗。
　　随着控制逐渐加强，韩为越发觉得难以集中精神，水流有溃散迹象，勉力分出一小部分水流，化作三把锯齿小刀，分别刺进手掌和胸口，并保持最低限度摩擦，用痛觉提神。
　　韩为狞笑看向上空，语气冰冷。
　　“看我们俩谁先顶不住。”
　　“一定宰你。”
　　靠着滔天杀意和痛感，韩为死死支撑。
　　时间流逝2分37秒。
　　脑海中再次响起抹杀声，正联成员开始死亡。
　　精神状态开始恍惚，水流狠狠捅了一刀胸口，但避过要害，血液在控水能力影响下，并未流出体外，而是再次封住伤口，水刀则换位置继续加强痛觉。
　　如果不是海王模拟后，体质飙升，韩为很难维持太久。
　　时间经过4分54秒。
　　远处亮起一道通天光柱。
　　隔空进行的比拼，正在接近尾声。
　　连此处荒地都开始地震，三个母盒大概都被激活。
　　荣恩的精神控制开始变弱，韩为压力一松，一根涂满墨西哥辣椒酱的热狗出现，来大都会前刻意用『辣食怪医』做的血包，在掉落之前，被水流化做的手甩进了嘴里。
　　狼吞虎咽后，身体状态恢复少许，荣恩的控制越发轻微，韩为踉跄两步，水流变成长剑，当做拐杖矗立，他看向四周，不远处树林塌陷，鸟惊兽散。
　　他瞳孔收缩，数里外的大地出现异变，植被泥土以及生物尸体聚拢成形，一双奇特的大手作握拳状，正在极速逼近！
　　......
第69章 石头啊石头......
　　大手在即将撞上韩为前，忽然急刹车，隐约能看见一个挣扎的黑袍身影！韩为将九成九水源变为一把锯齿螺旋剑，由于混了一部分血，显得浑浊。
　　他单脚一踏！主动冲向前方，怕不够，原本自行封住的伤口血液汹涌流出，混在螺旋血剑上体积暴增，周边还飘着数十根凝练的水针！
　　脚底闪电丝线缠绕，右手抛出一根金色绳索！
　　心灵感应锁定对方，连续不断在连接中厉喝，触发假面舞者的搞心态效果。
　　韩为全力以赴，怒吼极速靠近对方，高举三米长的水螺旋剑，将情绪拉上来，触发怒击！
　　被大手抛出的黑袍男人被轻易贯穿肚皮，韩为踩在对方肩膀，牢牢抓住真言套索，猛地勒紧脖子！
　　“真言之力束缚你，你是谁！”
　　“告诉我——！”
　　血针刺进对方关节，破坏掉行动力，男人的袍子滑落，露出一张中年白男的脸，胡子拉渣，一身恶臭。
　　男性，人类，范围再次缩小。
　　韩为蹙眉，这家伙谁？
　　保险起见，他看向此人双手均无【无限手表】，被真言套索束缚的陌生男人，脸色挣扎，被迫开口：“我叫......”
　　“阿利斯......清，洁工。”
　　男子被迫说出身份后，神色一松，但因为失血过度加上极度痛苦，已濒死，韩为脸色沉重，撤掉袍子，就在男人胸口上，有个镶嵌进肉里被自己刺碎的稻草人偶，上面有着浓郁黑魔法气息。
　　被许愿石的力量挟持，都能脱身......
　　他还会替死的黑魔法？
　　就在此时，天际亮度逐步抬高，一颗无与伦比的超巨大火球出现在上空，那庞大的体积，起码笼罩了整个国家还包括一部分临近区域。
　　“那是......”韩为凝重看着那颗太阳般的火球，熊熊燃烧，隐有爆炸趋势，而一股神秘、恶意满满的无形力量，忽然从大地迅速蔓延到韩为全身，皮肤变的干瘪，消瘦......
　　没有再试图反抗。
　　这应该，也是代价之一。
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F-』
　　『评分奖励：无』
　　『总结：整颗星球的生灵，全因你的愿望被葬送，你得知对方有替死的黑魔法手段，和超规模火球魔法』
　　......
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：43』
　　......
　　韩为拿着许愿石，来回踱步。
　　许愿石的力量，算是亲眼见证了，虽然那力量的来源有些不明朗，但大概和纷争猜疑让战神阿瑞斯变强，是类似原理。
　　全世界的人类，都在为许愿石变相供能......
　　再次念出火星猎人的化名，跟荣恩简短交流后，知道对方对韩为的了解，只有闪电侠协力，和带走超人两项。
　　其他的接触，都被荣恩刻意掩盖了。
　　......
　　看着手中邪神造物，韩为凝神思索，既然不能靠这股力量拉来对方，那么......
　　“许愿石，把我带到那个黑衣人身边。”
　　水晶闪起一丝转瞬即逝的暗光，韩为正想将其先放进道具栏，却发现无法放入......
　　只能拿在手里，发动神速力来到附近公路，抢了一个飙车党的哈雷摩托，开始漫无目的的游走，逐渐远离中心城。
　　愿望既然许出，想必无论走向何方，终点都会接近对方所在。
　　这次的愿望，没产生太大动静，或许也有一部分韩为主动出发，试图将异变减轻的原因，愿望无法预测，只能继续驾驶摩托一路向前。
　　时间过去5小时，天色暗淡。
　　摩托没了油，韩为将其丢在一旁，在高速路旁开始步行。
　　手机上的热点新闻，平平淡淡，毫无异变。
　　但韩为能感知到，自己的生机正在以缓慢的速度消逝，但没有上次吸的那么狠。
　　可能对许愿石来说，自己能支付的核心代价，就是寿命了。
　　韩为从日落走到天明。
　　鬓角微白，但身体机能还好，只是略感疲乏。
　　行至河边，韩为翻越护栏，决定走水路前往哥谭，起码要在这轮模拟中，确认哥谭是否是他的藏身处。
　　......
　　当再次在哥谭港口登陆，韩为感觉生命力流逝的速度开始加快，他咳嗽了几声，平静走向大街，拦了辆车，再度前往韦恩庄园。
　　他要进蝙蝠洞看看。
　　......
　　这次，阿尔弗雷德潘尼沃斯并不在庄园内，韩为凭着电影记忆，先是来到废弃主屋内看了一圈，后又去之前阿福呆的临时小屋。
　　在栅栏之内的辽阔私人领土内，韩为来到一处树林旁，前方的低矮建筑，是韦恩家族的私人墓地，超vs蝙里的孩童布鲁斯就是走进林中，掉在蝙蝠洞里。
　　心灵连接感知到大量生物反应，虽没达到智慧生物的标准，但数量繁多的波动，就在下方。韩为没能在附近找到入口，从物品栏拿出水桶。
　　做出几个水炸弹，间断引爆，当草地部分清除，韩为拿出三叉戟，连续击打裸露的金属顶，直到将其贯通，露出下方漆黑一片的巨大空间。
　　毫不迟疑的跳下，落在金属走廊上，惊动一群蝙蝠展翅哄散。
　　没有报警响起，但还是开启透明人间，在蝙蝠洞内寻找线索，待来到下层，路过一个玻璃展示柜时，韩为看着里面一件写满讽刺涂鸦文字的战衣，微微蹙眉。
　　[哈哈哈，你就是个笑话，蝙蝠侠]
　　单纯从外形上来说，这只是蝙蝠侠的又一套战衣而已，战衣的双手固定拿着一把长柄武器，根据网络上的解读，有人说这是某任罗宾的战衣，电影没采用漫画那种偏卡通（黄红绿）配色，情况更类似于《闪电侠》电影中，闪点巴里穿闪点蝙蝠侠战衣那种[将就]
　　也有说，是死去的二少杰森的，但正联集结那么缺人手，布鲁斯居然不找大少夜翼帮忙（现实拍摄原因），在当下的真实电影世界，就很不合理了。
　　还有种说法，则是说这战衣的存在，同时代表和致敬了几位罗宾......
　　韩为凝视上面的文字，只能得出这是丑爷干的，再走了几圈，见没有什么重要线索，便离开了蝙蝠洞。
　　踩着水阶梯，来至上方。
　　火星猎人，就待在空中。
　　......
第70章 戴戒
　　没有废话，韩为抛出真言套索，被对方虚化避过。
　　“来了，怎么不说话呢。”韩为语气温和，像在跟老朋友打招呼，目光冷然：“想见你一面，还真难。”
　　半空中的“荣恩”嘴角咧起，露出残忍微笑，但很快怪异收回，神色紧张一瞬，再次恢复平静，韩为眼色微凝注意到这点......
　　一道闪电划过，钢骨和女侠也陆续也来到庄园，蝙蝠战机姗姗来迟。
　　看来这次的愿望不太行，得换个思路......他脸色不变，周遭水流悄然下沉，变成一根水管在草丛中快速延伸，很快去到临时小屋外，接上门外水龙头，尖端长出小手，扭动开关。
　　随着正联到来，韩为寿命加剧减少，老态龙钟，但眼神清明。
　　他撕掉上衣，将枯槁的身形，暴露在一众英雄眼底，指着干瘪的皮肤，沉声喝道。
　　“看着我，我都快死了......”
　　“你到底在怕什么——？”
　　此人太谨慎了......即使有假面舞者的言语煽动，加上全能大明星的行为修正，主动示弱都不能让此人开口......
　　韩为身形一晃，四道水柱从草地中射出，将身体托浮，在腰间、膝盖生成十二道高速水锯齿圆盘，不规则高速旋转，这样动手最快的巴里就无法靠近，只能用电荷来打自己。
　　但积蓄不久的这招，已经无法秒杀韩为。
　　“荣恩”蓄起了热视线，韩为将心灵连接强行连上对方，脑海极速运转......
　　[你真名或代号，在四字以内]
　　欧美名字，单喊姓或名，大多都是三、四字，只是随口一诈，他传音刚落，还真捕捉到魂火荡漾！
　　对方也在顷刻间集体动手！
　　但同一时刻！
　　天上也飞来一抹耀眼绿光！！！
　　三层水幕，瞬间将韩为身形掩盖，模糊不清，两道以他为外形的水分身，则直接冲向后方两个方向，在对方注意力被转移瞬间，水幕之中，出现了一个被压缩到极致的弹簧发射器，趁着这两三秒的机会。
　　水幕又忽然在正联面前拉伸到数百米高度！而后迅速下落，化为利刃骤雨！
　　而韩为冲天而起，终于拿到绿灯戒！
　　牢牢戴在手指上！
　　在绿光逐渐覆盖自身的同时，比起早就知晓个七七八八的漫画知识，更让他意外的，是这个电影宇宙里的灯戒，在视魂和心灵连接的双重感应中，有微弱魂火和智慧波动。
　　意志之戒，有了独立意志，在因无限空间而来的韩为眼中，轻易接受了，灯侠战衣顷刻将他覆盖，还幻化出一条和超人接近的披风。
　　当他抬起眼罩下冰冷的视线，看向双手。
　　现在的形象，头发花白又是人类灯侠，还有披风，这造型有点像视差魔哈尔。
　　“白昼朗朗......黑夜茫茫......魑魅魍魉......无所遁藏......”韩为平稳低沉念诵，绿光意志更加凝实：“邪徒奸党......惧吾神光......绿灯长明......万世光芒。”
　　他缓缓升至上空，俯瞰众英雄，淡声道。
　　“这地方太小。”
　　“跟我去海上转转。”
　　在寿命彻底被许愿石榨干前，依然还存在套出对方情报的可能，如果能办法压制住正联......
　　真身说不定会出现。
　　......
　　一道绿光疾驰，身后数道身影紧跟，闪电侠在水面奔跑，保持在和韩为一样速度。
　　当方圆百里的海面，都见不到人烟船只后。
　　韩为主动停下身，缓缓侧头。
　　“荣恩”远远站在蝙蝠战机上，躲在后方，闪电侠为了不落水，一直处于奔跑状态。
　　女侠和钢骨，一左一右缓缓靠近。
　　从穿上绿灯战袍，韩为就隐约感到灯戒的力量，就像自己寿命一样，都在逐渐流逝。
　　出手必须要稳准狠，才能保证杀敌。
　　为了不浪费意志之力，必须用沧溟诗章打辅助，利用海洋进行佯攻。
　　韩为降落下来，晃动的海浪在他脚下变的平整，在巴里靠近之前，周身瞬间出现数十分道由绿光、水源造的螺旋尖刺。
　　火星猎人、女侠、闪电侠、钢骨的水造型，陆续出现韩为周围，数量上百，还夹杂着一部分他自己的水分身。
　　一只狰狞庞大的海兽，从海洋表面缓缓隆起，威势十足。
　　做完这些看向上空，以他为中心，数公里内环形出现一圈圈水加农炮，他再打了个响指。众多水导弹发射台、坦克、重型加特林炮台迅速生成。
　　这些东西，只有7假3真。
　　可一旦对方防下一次真，就很难忽视下一次的假。
　　虚虚实实，这就是韩为要的效果。
　　声势浩大的海洋战场已经完成，韩为朝前一挥，全弹发射！
　　英雄水造型将韩为护在中间，大量水弹形成密集的弹幕，开始射击钢骨，女侠，一道电荷从不远处丢来，韩为举起戴戒之手，一台吸尘器生成，将电荷吸收后变为大号狙击枪，把电荷当成子弹，射向蝙蝠战机。
　　轰隆——！
　　蝙蝠侠发射导弹，抵消了电荷。
　　巴里继续围着韩为圆环跑动，想掀起神速力风暴将水造物吹散，韩为咳嗽两声，身形摇晃，看向前方的闪电，控制十多里的海洋边缘，迅速隆起，形成一道环形收缩的镂空屏障。
　　在尖端同样布置虚实错落的螺旋刀片，使巴里无法逃脱。
　　风暴的环线区域，海面忽然开始剧烈摇晃，闪电侠无法维持动作，摔进海中，立刻被诸多水手控制住，拖向海底。
　　荣恩远远刮来冷飓风，试图将海面冻结，被绿光风扇转移了风向。
　　同时，火星猎人强烈的脑控袭来，韩为早有防备，水流和绿光枷锁控住关节，冷声道:“本体不出来散散步？黑衣先生。”
　　“如此胆小谨慎，莫非阁下有何心理创伤？”
　　钢骨和女侠的攻势越发凌厉，韩为不得不分出部分精力，抵消能量枪和神力冲击，只是控水牵制完全不够，只能多分出绿光造物抗衡。
　　纵使他的意志足够坚定，但寿命和灯戒能源流逝问题，无法解决，韩为立刻撤掉诸多佯攻物，只将自己藏在卡拉森水幻象中，飞向火星猎人。
　　绿光覆盖在水幻象上，将卡拉森外貌变的栩栩如生，参天绿色怪兽扑向蝙蝠战机，发出震耳欲聋的咆哮！
　　在即将被血盆大口吞没前，“荣恩”与蝙蝠战机同时飞往两侧，下方女侠追来，钢骨将巴里拉上海面，并在飞行过程中扩展出一个金属跑道，使闪电侠有奔跑空间。
　　一把寒光闪闪的三叉戟，被抛向火星猎人，但被对方用虚化穿透，长戟还未脱离身体，荣恩周遭忽然一堆多语言的[火]文字，并同时显出数朵绿幽火焰！
　　火星猎人脸色痛苦，虚化被动解除一瞬，三叉戟固定在他身体上。与此同时，巨兽涣散，绿光水流同时变化暴雨尖刺，倾盆淋下！将下方三人被迫打散。
　　真言套索被韩为拿着，牢牢套住“荣恩”脖子。
　　“你是谁？！”
第71章 许愿石......
　　在三名黑正联重整旗鼓前，韩为分别抓握绳索长戟，怒喝道，“荣恩”脸色惊恐，但却冷漠咧起嘴角：“我并不在这。”
　　“你抓住他，并不能通过真相之力找到我。”
　　“你输了，凡人。”
　　韩为的肉身枯皮裹骨，寿命已尽，最后的意志能量，勉强维持几秒生机，他深深看了一眼火星猎人，绿光尽散，连骨头都逐渐化为粉末......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：C+』
　　『评分奖励：模拟点数15点，随机绿天赋1个』
　　『总结：你利用许愿石不稳定的如愿形式，找到被对方占据意识的敌人，灯戒被你戴在手中，已有了和多名英雄叫板的实力，可惜你付出献给邪神的代价，骨灰散于蔚蓝大海』
　　『模拟点数：58』
　　『钟表匠（绿）：你创业失败，回到英格兰老家，继承去世祖父的钟表店，继续修理乡邻坏掉的旧表，中幅提高你对老旧机械、文物的理解，极小幅提高耐力』
　　......
　　韩为睁眼，看向手中的许愿石。
　　点数还够。
　　而手中的邪神造物，这也是目前最有希望揪出对方的手段。
　　根据上两次模拟，越是毁灭性的愿望，机会越高！
　　但死人太多，似乎会拉低评分，而最低评分没有点数回本......这是把副作用明显的双刃剑。
　　在开始模拟许愿前，他试着再把许愿石放进道具栏，又得到『模拟器』无视。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：53』
　　......
　　坐在附近砍伐过的树桩上，韩为凝视许愿石，缓缓开口。
　　“许愿石，帮我杀了那个黑衣人。”
　　说出愿望后，韩为瞬间白发苍苍，马上消耗精神力，拉满心灵连接范围，感知到鸟兽昆虫接连死亡，连植被树木都开始枯萎。
　　这个直球愿望，正在极速榨取星球万物的生命力。
　　“凡人......他叫我凡人......难道是某个旧神。”韩为站起身，起先绿意盎然的周围，枯黄凋零，杀死对方的代价太过于庞大。
　　开启神速力，跑到最近的公路，发现大量死在车里的男女老少，韩为开启第二次加速，沉默跑向城市。
　　中心城变成了一座死城......万物寂寥。
　　除了科技的噪音，什么都不剩。
　　韩为走过一条布满尸骸的斑马线，推门进入拐角的咖啡厅，上面的电视直播镜头，以十分怪异的低视角，对准天空。
　　又是那颗巨大的火球。
　　四周温度升高，操作台内的单子，已经开始自燃。韩为走至店外，直视这那颗无法目测规模的火系魔法，巨大的阴影笼罩城市。
　　整座城市变成火海，尸骸冒出滋滋焦烟。
　　这时，衣服毛发均被烧毁的韩为，听到抹杀声。
　　有正联死了。
　　全身冒出白烟的韩为，冷静看向天空，愿望榨取了这么多，还是无法确定对方是否能被许愿石干掉，光是两次出现的火焰魔法，很难判断对方生死。
　　这个许愿石，可不是阿拉丁神灯那样人畜无害的东西，力量来自于谎言之神，祂拥有数个名字，多洛斯，门达修斯，欺骗公爵，电影中女侠翻阅古籍，知晓了石头来历。
　　此神在漫画中是阿瑞斯手下，一个背景配角。但在电影宇宙中造就的东西，强的有些过分。
　　在暂时将怀疑对象锁定在神明后，韩为站着化为一堆焦炭，结束了模拟。
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F-』
　　『评分奖励：无』
　　『总结：整个世界因你的愿望毁灭，你尚未知晓对方真容，暂定为神。』
　　『模拟点数：53』
　　......
　　重新回归现实后，韩为立马连续模拟7次，评分均为F-。
　　愿望分别为：
　　1、让我杀了黑衣人。
　　2、让黑衣人亲手杀了我。
　　3、消除对方的反生命方程式。
　　4、让我得到全部灯戒。
　　5、让已知超级英雄，杀了黑衣人，并将他的尸体带给我。
　　6、让我成为黑衣人。
　　7、让我变成黑衣人的挚友。
　　不管愿望多离谱，疑似神明，或者说半神的黑衣人，除了那个足以摧毁一个国家的火球术外，韩为获得的线索十分有限。
　　1是杀死被上号的蝙蝠侠。
　　甚至在2、6、7中，那颗火球的规模已经超越了灭国级......达到了灭世级，韩为第一时间潜入深海，也只拖延了很少的时间。
　　3方程式的消除，则是以英雄乱斗战死的方式体现，毫无参考价值。
　　4的全灯戒，则是在韩为即将被榨干寿命，坐在公园长椅上，被一群与警察火拼的罪犯“送”到面前，一口袋都是五颜六色的戒指糖果。
　　5是一群提前穿上万圣节装扮的反社会疯子，开始无差别杀人，规模波及全球国家，韩为站在中城市中心，无数穿着黑袍的市民，倒在他的周围。
　　......
　　......『模拟点数：18』
　　荒野中。
　　没有开始模拟。
　　韩为低头坐在碎石堆上，单手掩面，眼色沉重。
　　[他]的动机到底是什么？
　　灭世和对抗天启星，[他]都做了，到底图什么？
　　为什么知道自己与闪电侠为伍，还救走超人，就这么无声无息的等着，等什么？
　　现实中，哪怕警察侦探断案，也得思考罪犯的核心动机，可偏偏这个未知的存在，行事毫无章法......
　　韩为不在乎他是人是神，只想弄明白对方动机，一个连目的都不知道的敌人，要怎么对付？如何去除？
　　在这个世界待的越久，本以为在逐渐靠近，却走越偏，这个该死的无限空间，为什么要给自己安排这么诡异的任务......
　　日夜交替，斗转星移。
　　韩为孤身一人，在荒野坐了三天三夜。
　　沉默感应脑海中最后的18模拟点。
　　“奥利奥，告诉我。”
　　“他到底是什么人。”
　　“告诉我！”韩为厉声看向漫天繁星：“我结交了巴里艾伦和戴安娜，救走了超人，拯救了海洋！还不够？！”
　　“我需要答案！”
　　无人应答，只有寂静夜中，传出的虫鸣。
　　他缓缓低下头，紧握许愿石：“行............我自己找。”
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：13』
　　邪神器在漆黑夜下，闪着诡谲微光，将韩为冷峻的脸庞照亮。
　　“许愿石......让我成为你。”
第72章 众生愿
　　清晨6：17。
　　大都会。
　　星球日报附近还在重建的一片工地，拿着染血手帕捂嘴咳嗽的韩为，站在工人还没到的废墟中。
　　他五官变化，身高也矮了些，动用了『人体掌控』改变外貌体型。
　　中年保安从侧面走来，拿着安保胶棍，还没开口，就被英俊青年握住手，同时往他胸包中放进几张美钞。
　　“告诉我，你的愿望是什么？”青年直视保安的黑眼圈：“你想要什么？”
　　对方语气温暖，充满信服感，保安一怔，摸了下包里的钱，下意识回答：“嗯......换个老婆？”
　　青年却反问道，为什么换，中年保安看着对方的眼，说老婆家暴他和孩子，希望孩子有个完整的家，于是青年让他将愿望说的具体些。
　　“我想要一个温柔的新老婆，对我和孩子都好。”
　　“你的愿望实现了。”青年拍了下他的肩膀，走向里面“代价是你要给我五年寿命。”
　　青年选了一条与《神奇女侠1984》最终反派完全不同的许愿方式。电影中的boss什么愿望都接受，然后收到他要的回报，导致世界混乱，核弹全部发射的毁灭危机。
　　筛选愿望，不许大愿，利用邪神的力量，全拿来完成美好的小愿，靠着回收一定代价，逐步让自己在模拟中成神。
　　这样既可拥有揪出对方的实力，又不让人类灭绝，维持和平，结算后才能保证有点数回本。
　　他没有退路。
　　......
　　......
　　青年的奇迹，逐渐被市民传播开来。
　　那座工地废墟，也不知从何时起，变成素雅的古代露天宫殿。
　　部分成为青年狂热信徒的人，自发维持秩序，保护“神”的安全。
　　没有人知道他叫什么，从何处来。
　　只有当你带上愿望，前去朝见时，他才会凝望着你，抉择你的愿望是否实现。
　　......
　　一名浑身烧伤的青年男性，来到神的身边，问。
　　我早年是名消防员，下班时遇到紧急火情，为了救人，严重烧伤毁容残疾，却因不是工伤，不给任何医疗补助，我能恢复正常吗。
　　神注视他的眼，似乎在窥探真假，但随即微笑拿走5年寿命，让青年变成曾经英俊的模样。
　　......
　　一名生病的少女，来到神身边，问。
　　她从小得了一种怪病，半张脸仿佛溶解，耷拉到超过下巴，父母在她还未上幼儿园时视她为怪物，抛弃了她，她靠拾荒生活，她想恢复正常和找到家人，与他们生活在一起。
　　神治好了病，并修改另一半愿望，让她拥有了一个新家庭，取走5年寿命。
　　......
　　一名将自己藏在兜帽中的青年，来到神的座前，问。
　　他母亲在小时候，被匪徒杀害，父亲却被当做杀人犯长期关押，唯一能证明父亲不在场证明的超市录像，却出现故障，他希望父亲被放出来。
　　神对这位访客表现的更为宽容，只是让他调整愿望，改为修复父亲在视频中露脸的录像。
　　代价是7成的神速力，而不是寿命。
　　......
　　一个举止怪异，不敢以正眼视人的青年，悄悄在午夜来到神殿，面见神。
　　他说自己有中度抑郁症，辜负了家人期待，无法面对社会，脑海中那些消极绝望的念头，让他度日如年，他想改变，但也害怕改变，数次轻生都以失败告终，他想要勇气。
　　这个愿望不够具体，但神看见青年眼中的渴望，于是微调了愿望。
　　神把自身意志分给青年一小部分，取走10年寿命。
　　......
　　星球日报的金牌女记者，收到命令，过来想做一个详细专访，但眉眼间，却藏着愿。
　　神没有让她许愿，只是唤来信徒中画技最优者，送了一张三人行全家福出去，在背后用中文写着，他会回来。
　　......
　　女半神于一个星辰闪烁的夜晚来访。
　　她没有许愿，只是质问神为何拿走石头。
　　神没有回答此问，而是在相谈数小时后，反问半神，还想让那位勇敢的飞行员回到她身边吗。
　　女半神沉默许久。
　　最终选了爱人。
　　而代价，是7成力量，和5000年寿命。
　　从此之后，女半神时常到访，直到她看见神只允许完成美好的愿望，便再也没来过。
　　......
　　某个阴雨天，穿着厚重羽绒服的女子快步登上长阶，一路霜华，问神。
　　她说自己因为事故，有了超能力，但却无法控制，失去了工作，也无法拥抱任何人，她不想要这份力量。
　　神让其跟着念出一段愿望，将某位女子在恶魔城市中的模糊画面，以记忆碎片的形式灌输进她的脑海，那个黑衣白发女背影，让她憔悴无神的眼中，有了光和憧憬。
　　......
　　一个自称堪萨斯农民的魁梧男子，在黄昏来访，他说，这颗蔚蓝星球，需要那件红披风。
　　神没有答应他的愿望，只是留他做了几天客。
　　当农民走前，开口问，你是他？
　　神没有回答，亲自送他离去，并赠与一份热狗给农民，作为践行礼，等对方回到旅馆，才发现里面有张纸条，写着。
　　希望迟早重回蓝天。
　　......
　　烈阳高照的午时，一名杵着拐杖，腿脚不便的老者，来到神前。
　　他的身体太硬朗，儿女亲人多去世，白发送黑发，老者衣衫褴褛，此次前来，不许愿，不求神，只是过来聊聊。
　　神深深注视老者，静听闲语，持续一夜，次日老者告离，临行前留下一个古朴的木盒，神派信徒，恭送其远去。
　　......
　　宫殿规模越发宏伟，逐渐变成大都会最庞大的建筑。
　　下至市井小民，上至达官贵人，都知晓了神的存在。
　　作为接待用的大厅，时常排满了人，但因为虔诚信徒的管理，从未造成任何纷争。
　　也有宵小权贵，想要钱财权利，每到这时，神都会主动曲解愿望，拿走更多寿命，但保证对方不会立刻猝死，导致意外。
　　......
　　神在半年内，吸收了数万年寿命，世界没有纷争，没有仇恨，诸多渴望和平的愿望，造就了一个完美的世界，颠覆了许愿石的使用方式。
　　可因为太过完美。
　　促使一位相貌平平无奇的白人男子，来到神殿，神色冷傲。
　　“万物皆平衡。”
　　“你这样行事的伪神，不该出现。”
　　“过了。”
第73章 继承秩序与混乱的男人
　　在看到对方身上浓郁反生命方程式气息后，韩为微微蹙眉。
　　他没想到对方的方程式是这样运作的，原以为会是特殊的机械装置。
　　对方负手而立，逐渐被一件奇特的紧身衣覆盖，一半白一半黑，白眼为黑，黑眼为星，胸口还有个太极图案。
　　韩为也终于明白敌人是谁。
　　一个出现于《蝙蝠侠：英勇无畏》动画中的反派，背景设定够强大，但在画面简洁的全家欢动画片中，还在与蝙蝠侠肉搏。
　　平衡怪——继承秩序之主与混乱之主力量的人。
　　此刻站在韩为面前的压迫感......远远超过了动画中那个偏喜感的形象。
　　如果是他，那之前的多变行为就有了解释。
　　因为这个家伙永远按自己的意志，强行追求所谓的平衡！
　　比如杀了一个好人，就必须再动手杀一个坏人，而动手的唯一标准，是[他觉得]
　　平衡怪的能力有......因果干涉，治愈复活，超高物理抗性，能量操控等等......
　　之前愿望无法锁定，应该就是因果干涉导致。
　　动画片载体，不足以表现同时拥有秩序和混乱力量的平衡怪，对方在这个电影宇宙，或许拥有、学会更高位的黑魔法、元素魔法，也不为奇。
　　哪怕韩为有几万岁寿命来拖延衰老弱化，哪怕他现在等于七分神奇女侠，七分闪电侠......也说不好能做到什么程度，首先[因果]这点，他就绕不过去。
　　除非对方对因果的干涉有限。
　　但既然此人存在，那在《黑亚当》电影中出现，继承秩序之主纳布力量的命运博士，或许也存在。
　　......
　　身后数瓦缸轰然爆裂，大量水源悬浮在韩为周边，全身环绕雷光，手里还拿着一个木盒，韩为缓缓腾空，淡声道。
　　“你划分黑白，难道连脑子都是两个性格吗。”
　　“这里太小，跟我去海边聊聊。”
　　既然对方终于寻来，势必不会放过自己。死前测测对方实力，就可以针对性展开行动......等找到提灯，再最后摸索一次哥谭，接着，就是寻找能帮助他的魔法侧存在。
　　......
　　等飞到海洋上空，身后那负手而来的平衡怪，双脚各自环绕金、黑魔法虚影，平稳踩在海面上。
　　“杀我，就能治好所谓的平衡吗？平衡怪。”
　　对方面罩下眉弓微压，似乎对韩为方才的称呼极为不满：“你死前，我允许你称我为——平衡神。”
　　韩为直视对方......凝练的水矛不间断连射！
　　可一旦靠近，不是打偏，就是互相碰撞，消融在平衡怪脚边，韩为双目微眯，将水矛数量再次提高，水爆声此起彼伏。
　　打开手中盒子，韩为看向里面一枚锈迹斑斑金属片，闪电形状，将手触碰上去后，天际隐有雷震......金属片颤动，抖落锈皮，露出介于固态与非固态间，一道神明气息浓郁的闪电。
　　雷电触碰到皮肤，瞬间化作电流在韩为周身缠绕，然后隐入身中，他抬起头，双眼电光闪烁。
　　韩为也说不清是因为亚马逊天赋，还是戴安娜，又或者是因为自己利用谎言之力成就美好，才导致那个住在山上的老大爷，在模拟中出手相助。
　　海面在韩为脚下逐渐平整凝实，建出十数里的跑道，闪电神力融入身体后，韩为试着催动神速力，发现这两股力量产生了奇特反应。
　　韩为高速在平衡怪附近转动，神速力风暴形成，夹带着海水对敌人造成无间断攻击，他身上溢出的电流，逐渐蔓延出去。
　　水风暴的高度逐渐攀高，直达天际，韩为衍生出去的神雷，穿透云层，顿时引得更加狰狞震响的雷电，不断补充进闪电水风暴中。
　　如果对方这都不死，韩为也只能试着用7分女侠加成，打近身战试探一番。
　　正在奔跑维持神速力风暴的韩为，忽然感到因愿望而来的一切，都在衰退......
　　戏耍[谎言]，终究有个限度。
　　于是他在风暴还能靠着余韵维持一会的情形下，拿出奥姆的三叉戟，将水流凝固在上面数层，神力闪电同样包裹，形成一把高速转动的电光水锯齿。
　　韩为冲进风暴眼，瞳孔收缩！平衡怪被漫天的群攻包围，依然无伤！看见韩为进入，出声道“玩够了吗，伪神。”
　　“要够了，就该我了。”
　　锯齿长刃捅向对方，却在即将接触到的一瞬，韩为居然离谱的因为脚滑，摔倒了！退出了神速力状态后，海面暴起！将韩为立即拉回水下。
　　在对方开口后，两股灼热、阴冷的魔法气息，顷刻间蔓延开来，黑雾布满海面，硕大的火球魔法腾空，迅速增加体积，海面升起沸腾的白烟。
　　就站在火球下的平衡怪，完全未动，灼热的火焰并未影响他，反而在他身体表面结了一层反常的冰霜，不断生成，抵御火焰。
　　连周身的水蒸气，都变成了寒气！
　　韩为脸色阴沉，这怎么打......连温度都能被[因果干涉]掉......而且看对方样子，这能力发动起来，好像并没有什么副作用。
　　随着海平面逐渐降低，韩为只能被迫下潜，沉默片刻后，忽然看向下方。
　　一名海底人正在音速游来，还带着一抹金光，亚瑟赶到。
　　韩为见状，不得马上下沉，他死无所谓，海王一死，自己这轮模拟的评分就难说了。
　　[回去！]
　　海王举着三叉戟，刚要刺，却发现疑似海洋升温的陌生黑手，却一脸不耐看着自己，听到传音后，有些蒙圈。
　　“你难道——”
　　[这是我的事，走！]
　　韩为冷冷看着亚瑟。
　　[我能解决]
　　[别让我说第三次]
　　此时模拟中的韩为，带给海王的威慑感，远超常时，见其态度坚决，亚瑟皱眉看向上方......出于信任，选择返回。
　　火球术的规模继续增大，海浪中冒出大量水煮鱼。
　　身体升起轻微的疲态，韩为眼神狠厉，高举三叉戟，再次覆盖水流，撕扯着海洋形成浩大的螺旋尖刺，然后猛地抛向半空中的火焰！
　　平衡怪只是向前一踏，汹涌的乱流无法打断其脚步，反而四散，只有少量水柱腾空，被热气蒸发......
　　韩为缓缓上浮，只用海水连续包裹自身，来抵御灼热，他丢掉三叉戟，稳步走向平衡怪“你说，你是神。”
　　“那神会流血吗？”
第74章 前往星城
　　韩为调整心神，放下一切敌意，只是温和走向前方，摊开双手，仿佛对面是他多年不见的老友。
　　而自称为神的男人，也没有半点防备意思。
　　“你做什么都是徒劳，你敌不过因果。”
　　“我总得试试。”韩为心神静如死水，走到平衡怪面前，忽然发动神速力绕到后方，抱住平衡怪，被提前抛飞的真言套索，牢牢的套在两人身上。
　　海水将两人包裹，随时做好无差别爆炸准备。
　　真言套索，无法问出模拟器和无限空间，这也是多次经历逐渐实验过的，当两人同时被套，黑雾从平衡怪周身溢出，韩为接触到后，明显感觉自己意志正在被腐化，立即温声询问。
　　他要试试[真相]能不能对抗[因果干涉]
　　“朋友，告诉我，你的弱点是什么。”
　　刚出口，那颗火球迅速增大十数倍，在头顶负距离炸裂！
　　轰——隆————！！！
　　烧焦的身躯，缓缓跌入海浪之下，只来得及看见被寒冰覆盖的黑白面罩下，咧起一道弧度，韩为凝望着对方，身体焦化。但七分半神体质，赋予他强劲的肉身，他刚想再调整姿态，冲上前去。
　　却被对方手中一根细长的金属针刺，贯穿了大脑......
　　“你输了，踏上伪神之道的凡人。”
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：B』
　　『评分奖励：模拟点数25点，随机蓝天赋1个，蓝色升级卡1张』
　　『总结：你欺骗谎言，利用谎言创造了一个不可能存在的完美世界，你逼出了敌手，将目标锁定为平衡怪，没有一个人在这轮模拟中死去，只有你例外』
　　『模拟点数：38』
　　『由于......超过十天......蓝天赋1个』
　　先将时长奖励『无面者精英（蓝）与人体掌控合并后。
　　『无面教主（蓝）：作为神秘教会领袖，你千人千面，游走红尘，能明显改变外貌体型，自带[角色神韵]，无次数限制，但会伴随持续性疼痛，小幅提高他人好感，小幅提升气质，小幅提高盗术，极小提高说服成功率』
　　将无面教主喂给全能大明星后，将假面舞者与大明星合并为浅紫天赋。
　　『绯幕魅影（浅紫）：作为影视传说，影粉遍布宇宙，人心只是你手中提线木偶，言行举止均具明显欺骗性，能大幅改变体型外貌声音毛发，但伴随疼痛，大幅提高他人好感，女性好感额外提高，极易说服他人，综合实力相仿者，易产生战斗误判，当你挑衅喝骂时，造成无法探测的精神冲击，当你开始[扮演]，明显修正不合理性，盗术高超』
　　评分蓝色天赋为『破戒武僧』，与苦行僧，怒击先后合并，升为深蓝，再喂罗宾汉和兄弟会刺客。
　　『隐世哈桑（深蓝）：作为最古老一脉的隐者，你以杀行善，专灭恶君奸商，当你偷袭潜入，动静降十成，当你光明正大应敌后，自带中幅杀气。极易打出怒击，中幅提高观察力，赋予虚弱垂死下，一定时间战续。铜皮防御。中幅提高弓，短兵、枪术。』
　　......
　　......
　　韩为在现实睁开眼，陷入沉思。
　　这么强的敌人，为什么在末日线开端消失，难道他的力量并不稳定......
　　将手中许愿石放在脚边，还未有下一步动作，水晶裂了......他眉头一蹙，伸手想要捡起底座，此物却忽然如同有了灵性神力，竟要往地下钻去！
　　韩为刚要发动神速力，却听一声重响落在身边！
　　一只手将底座飞快抓住，在其钻入地底前，将其捏成了粉末！
　　“这不是好东西。”戴安娜穿着战衣，脸色阴沉，看向沉默的韩为：“我很熟悉它的气息......你不该拿的！”
　　“为什么你不愿先和我谈谈？”
　　“这世上......不存在美好无缺的愿望，韩。”
　　韩为看着那堆随风而散的粉末，面色沉重：“那为什么你一开始不阻止我？”
　　“我没想到你能把这个邪物唤醒！”戴安娜蹲下身，拉着韩为的手：“它毁了无数文明，韩，你没有见过那些惨剧！”
　　（我见过。）
　　“我因为许愿石，又失去了他一次......”女半神的泪，滴在韩为沾满泥土的手上：“谎言......不会带来幸福的。”
　　（我可以。）
　　韩为推开女侠，将手伸向地上的粉末（对，还有民科，奇迹......）
　　“我能支配谎言！”
　　戴安娜抬起哀伤的脸庞，将韩为轻轻推开撞在树干上，用银镯小力碰撞，将邪神器的痕迹彻底摧毁。
　　看着前方被冲击轰出小坑，韩为缓缓靠着树坐下......他看向了闪电手表。
　　让巴里时间回溯......但手放在表上，却始终无法按下。
　　回溯会影响模拟器吗？
　　当脑海中冒出这个想法之后，他收回了手，捏成了拳头。
　　他还想找人询问如何破解[因果]，他还想知道宙斯为什么要出手相助......
　　他还想再欺骗一次谎言，再去支配一次谎言，再成为一次谎言。
　　那感觉很美妙......韩为皱眉凝视双手“美妙？”戴安娜来到身边坐下，将青年放到她的膝枕上，然后用手连连拂过青年的头。
　　“我小时候做噩梦时，母亲就会在寝宫中，唱这个。”
　　说罢，她的口中，哼起了一阵悠扬的希腊歌谣。
　　但有点跑调，温柔的神色与她战时的英武飒爽，区别很大。
　　一股深幽、阴冷、仿佛深不见底的强烈疲倦感，此刻全部从韩为心底涌出，他抬头，看向树荫之上的繁星。
　　“我...好像累了。”
　　“那就休息。”
　　“我能吗。”
　　“为什么不能？”
　　韩为闻言，温和看向神奇女侠：“你这样，史蒂夫说不定会从天堂跳下来揍我。”
　　“呵呵，我会拦住他，让他和你一起听的。”
　　“戴安娜，我说的是膝枕。”韩为苦笑摇头。
　　“哦，抱歉。”女侠看向上空，又低下头，眨了一下眼“帮我保密，韩。”
　　“今天，是特例。”
　　或许，是因为两人都对谎言造就的美好，有所向往，或许是因为天赋带来的好感加成。
　　韩为感受到这位女半神与战斗时截然不同的温柔......终究，是不想再说什么不解风情的话了。
　　“好困。”
　　“睡吧，我的朋友。”
　　“你又不是机器人。”戴安娜看向青年疲惫的眸子，“我不知道你到底经历了什么。”
　　“但今晚，有名女半神守护你。”
　　“祝你有个美梦，我的同胞。”
　　说罢，戴安娜又唱起了歌，而韩为...眼皮，如千金般重。
　　他听着歌谣，紧绷许久的脸庞终于松弛，双掌自然摊开，长长舒了口气，然后平稳闭上了眼。
　　今夜的梦，或许会很安静。
　　......
　　......
　　当他再次看见清晨的朝阳，发现自己躺在平整的草地上，而戴安娜在旁拨动着火堆，架着一只野羊烤制。
　　韩为站起身，伸了个懒腰，整个人神清气爽，那股无底洞般的疲惫感，仿佛是场幻觉。
　　还未开口，戴安娜丢来一个文件袋：“你想找的东西，被我进一步确定了范围。”
　　“有两件疑似目标，都在星城。”
　　“或者，吃完早饭，我带你去找那片上古战场？”
　　戴安娜抛给韩为两个选择，韩为走向火架......现在知道对方是谁，去找原装方程式没有必要。
　　先把提灯拿到手更好。
　　于是他看向神奇女侠，温声道。
　　“先去星城。”
　　......
　　......
　　因为戴安娜穿着战衣而来，也就没正常坐飞机去，女侠在海洋上低空飞行，看着韩为负手而立踩着水化快艇，淡笑摇头：“显摆。”
　　这次，同样没再去解释这身控水能力，让戴安娜自己脑补就行，谎言虽好用，但遇到冲突太大时，也会有难以圆谎的时候。
　　当戴安娜神奇的在树后换上便服，两人便走出了郊外公园，来到星城街道上。
　　治安......比他想的还要乱。
　　随手在报刊买了报纸，和戴安娜找了个快餐咖啡车，在一旁临时座位喝咖啡，韩为将报纸放下双手环抱，微微皱眉。
　　这没有英雄。
　　没有那个总是用弓箭瞄准罪犯，低声嘶吼[你辜负了这座城市——！！！]的绿色兜帽男。
　　连奥利弗奎恩和奎恩工业都没有。
　　治安比红色恶魔出现前的中心城还乱。
　　“所以，我们是要去什么拍卖会吗？”韩为看向女侠。
　　戴安娜放下杯子，摇头道“不，那两件都是私人藏品。”
　　“谁的？”
　　“一个当地富绅，不过他最近惹了点麻烦，听说用高价雇佣了一位保镖。”戴安娜指了指还没开封的文件袋，韩为将其打开，最上方照片，让他眼前一亮。
　　一身黑红配色的作战衣，中年黑人，光头，长着一张威尔史密斯脸的[死射]！
　　看来《X特遣队》，也就是自杀小队的电影剧情还没发生，或许是因为一些“异变”导致的蝴蝶效应。
　　根据自杀小队第一部最后彩蛋，布鲁斯从阿曼达沃勒手中，拿到一份超人类记录表，画面上出现过小队成员，还有巴里和亚瑟，小队电影1时间线，含在正联布鲁斯招兵买马的那段时间中。
　　顺带一提，电影沃勒知道富二代老爷有“夜晚兼职。”
　　这时的死射还没被本蝠抓捕，还在满世界搞钱，如果韩为不干涉，也许会成为天眼会高层——阿曼达沃勒的炮灰打手。
　　韩为双眼一眯，心中有了些盘算，虽然这种人类巅峰级的反派，在超能档次不够看，但对现在的他来说，棋子不嫌多。
　　指不定哪颗子弹，会在合适的时间，打中合适的位置，改变困境。
　　漫画死射的起源，韩为不太了解，但电影中的死射，并不是什么大奸大恶之徒，只是拿了钱后，爱用神乎其技的枪法，嘣人脑瓜子而已。
　　对他年仅11岁，还在哥谭读书的女儿来说，是个温柔的父亲，那些钱也是为了女儿去挣的。
　　电影里面，死射跟妻子很早离婚，在一个节日的晚上，他单独带着女儿出来买礼物，他想挣够钱后，把女儿监护权拿回来。结果在哥谭经典的[小巷]中，被蝙蝠侠抓捕，死射还击。
　　她女儿佐伊挡在两人面前，不希望父亲再杀人。
　　韩为微微掩面，双目一眯，几个想法，逐渐在脑海中成形。
　　......
第75章 提灯到手
　　文件里的富商，不是什么dc人物，只是个平平无奇的路人土豪。
　　说服戴安娜让他自己解决后，女侠去定了个酒店，准备就当来星城旅游。
　　富商跟当地势力最近有些经济上的冲突，但这家伙找了顶级雇佣兵后，胆子大，在后天还敢在自家过生日宴会，请了一堆名流。
　　韩为根据戴安娜的情报，锁定一个离自己近的军火商，混进对方酒店......等他出来后，已经变成了对方的摸样，虽然绯幕魅影只能模仿脸到8分。
　　但剩下的两分，完全可以用“口才”弥补。
　　......
　　当日，晚上18:34
　　防弹黑色轿车缓缓停在一栋法式豪华别墅外，伪装成军火商的韩为，一副白人老头长相，走出车后拉了拉领口，活动脖颈，摸出盒雪茄点燃一根。
　　门前安保过来，韩为二话不说，一口雪茄吐在对方脸上，往地上丢出一叠美钞，用沙哑懒散的嗓音边说边走。
　　“带我司机去停车，要回家最近的位置。”
　　......
　　进入别墅二层后，韩为随手拦住举着盘子的侍从，把雪茄丢进一杯酒熄火，再拿起一杯走向人群，认真扮演原主的暴发户人设。
　　凭着临机应变，和从原军火商口中问出的信息，韩为时而猥琐，时而大笑的拍着身旁富绅的肩膀，成功混入。
　　目标之一的男人，死射弗洛伊德劳顿，就在他侧方，安静待在墙角没穿战衣，身穿一身黑西装，目光刚扫过韩为，看向其他人。
　　根据戴安娜自己搞到的消息，死射接这一单，没用本名，而是用了暗网雇佣兵排行榜上，比他低几位的倒霉蛋，估计真人已经没了。
　　不过，看其有些紧张的神态......韩为微抿一口酒，将心灵连接放到最大。
　　果然有意外。
　　几队武装势力正在接近别墅，一些代表安保的小点，已经在韩为脑海中接连消失......
　　“模拟——”韩为微微摇头，打人类已经没必要模拟了，打了估计也不会给点数，他现在的实力，已经不是那个雨夜中，站在热狗摊前，看着闪电侠的小虾米了。
　　既然有人代劳制造混乱。
　　眼前这些魂火肮脏不堪的名流富绅，就当给自己找东西拖一丢丢时间了。
　　韩为借着疲劳为由，坐在角落，还把沙发悄悄往死角推了一些，再次小抿一口。
　　威尔史......死射脸色微变，似乎察觉到什么，按了下耳机，低声骂了句，该死的不该接这单。韩为又往里面挪了挪。
　　片刻后。
　　玻璃尽碎！大量子弹射进屋里！
　　韩为听着凄厉的惨叫，一边喝酒，看着死射寻找掩体，正抓着金主老头开始还击，韩为抖了下左手，看向闪电手表。
　　现在19:57，等拿走提灯，再等死射干完工作，就可以找个巷子好好聊聊了。
　　......
　　......
　　“你他妈的死胖子！也没说你惹了够雇佣一个连的狠角色啊！法克！”
　　“亨利，拜托，救我，我还能再加钱。”
　　死射单手换弹，崩掉一个刚冲上二楼的雇佣兵，一脚踢飞眼前的桌子，抓着富绅冲回后方客房，中途还奇怪的看了坐在角落喝酒的陌生老头。
　　关门进房后“谢特......不行，得去拿我的装备。”死射将金主踹去床下，低声道“别动，你就活，你死了还有一半钱我拿不到了。”
　　“你听明白了吗！”
　　金主捂着嘴，脸色惨白拼命点头，大门被射穿，死射等枪声停止，朝外抛出一颗闪光弹，片刻后举着枪和匕首冲出去。
　　......
　　......
　　而韩为这边，已经进了被他打穿铁门的地下室内，一旁酒柜炸裂，大量红酒环绕在身边，几个雇佣兵搜到地下室来，看见诡异的一幕后，立刻扣动扳机。
　　红酒化为极速流动的保护罩，挡住子弹，韩为自顾自走在房内，寻找那两盏疑似提灯的文物，回头一看，7名雇佣兵有5名魂火晦暗。
　　几发酒球射出，瞬间爆头倒地，幸存两人哆嗦，其中一雇佣兵眼神惊恐，刚举起枪，就听里面蹲在储藏柜前的神秘老头，冷然开口。
　　“我应该不是你们的目标，杀我没钱拿。”
　　“还得送我一条命。”
　　“想清楚。”
　　韩为打开柜子，听到惊慌的脚步声离去，中间一层，就放着照片上的两个文物，并列摆放，而且......长的一模一样。
　　眼下不是验证真假的时候，他单手抚过，将其都收进物品栏，然后转身离去。
　　......
　　......
　　“我，我们安全了吗。”
　　“236个他妈的混蛋都杀完了，你说呢！”
　　地下停车场，一辆豪车内，身穿战衣的死射脱掉面罩，愤怒的将手机账户对着金主：“转账！现在！”
　　“五倍！”
　　“什么？！”
　　富商一脸愤怒，刚张口，就被一把枪口尚且灼热的手枪，塞进嘴里。
　　“十倍，你这谎报任务的混蛋玩意！这是子弹费和我的精神损失费！”
　　“还有我孩子的补课费！”
　　“呜呜！”
　　停车场入口，韩为已变成原本相貌，将自己藏入阴影中，看着死射坐进另一辆[额外再收费]的豪车离开，借着雨夜的掩护，韩为尾随其后......
　　......
　　街灯转逝，细雨连绵。
　　驶过一条街道后，弗洛伊德劳顿手指敲击着方向盘，等着前方老太太带孙女过马路，随后发动汽车，却忽然听到车顶出现撞击声。
　　他快速拔枪瞄准！
　　又等了一会......什么都没发生，他眉头微松，转身看回前方，却发现几颗悬浮水球出现前方，一个接一个轻声炸开，等他狐疑看着水球全部消失。
　　后座却传来一个男人低沉的嗓音“别乱动。”
　　同时车窗碎裂在汽车外面，死射看着前视镜，眉头紧皱，完全想不通对方如何在这么短时间，卸掉玻璃再进车。
　　而自己完全听不到后面的声响，干这行这么久，还是第一次遇到如此邪门的事。
　　“开车。”
　　对方话音刚落，他感到有什么湿润物件顶着后脑勺，触觉感应像一把......湿润的枪？
　　“右拐，开进那条巷子。”
　　弗洛伊德劳顿将枪缓缓放在前方：“那是人行道，先生。”
　　“挺宽敞的，而且现在没人。”
　　“......行。”
第76章 X特遣队——队长死射，入队！
　　韩为双手插兜，前方的悬浮水枪，顶着高举双手的死射，走进阴暗小巷，他此刻又将容貌改变为一个白人青年。
　　“你跟他们是一伙？”
　　“我也杀了五个。”
　　“所以......同行？”
　　韩为看着眼前的一代自杀小队真队长，忽然想起了二代电影的血腥运动，同样都是一身军火的武器大师，死射的装备，明显没有后者的高科技套装好。
　　要是给眼前这哥们几把高科技武器，和特殊子弹......
　　“嘿，没必要这样。”弗洛伊德晃了下手，“你想黑吃黑？我懂，我多拿了几份佣金，见者有份兄弟。”
　　“都是道上混的，别做太绝。”
　　死射魂火灰白，满满的恶意防备，并没因为被超能力水枪瞄准而有半点惊慌，韩为刚撤掉水枪，这名顶级雇佣兵抖动袖口，手指夹着一把袖珍短刀，刺向后方！
　　韩为淡笑后撤，用最低幅度躲过攻击：“很好。”
　　“还有更好的混蛋家伙！尝尝这个！”弗洛伊德朝前一跃，侧身用手背腕枪连发射击，子弹脱离枪膛，没有一发因为动作变形而产生一丝偏差。
　　全部精准瞄准敌人眉心。
　　雨水化作凝练的面罩，护住韩为双眼，死射的子弹打在额头上，连个印都没有，弹壳掉落，溅起水花，弗洛伊德凭着与生俱来的战斗直觉，瞬间调整姿态，冲向漆黑深巷内！
　　“我只是想跟你聊聊，弗洛伊德。”
　　韩为淡声道，向前伸出手，在死射前方形成一道雨幕，忽又化作大网，将其死死锁住，死射拼命挣扎：“谁派你来的！该死的超人类！”
　　“没有人。”
　　弗洛伊德被雨水捆绑，缓缓拖到韩为身前，死射抬起被雨滴淋的几乎睁不开眼的脸，怒吼道：“想动手就快点！你他妈的！”
　　“别妄想我求饶！”
　　见其情绪激动，韩为神色缓和“我杀了你，这世上又多一个失去父亲的女孩。”
　　提及家人，弗洛伊德瞬间冷静，但双目充血，脸色狰狞：“你......”
　　“我发誓......你敢碰佐伊......我就算死，也会从地狱里爬出来，杀了你一切在乎的人......”
　　韩为叹了口气。
　　这是刚靠自己杀了236个精锐雇佣兵，兴奋劲还没消吗，怎么这么冲？
　　“那你前妻呢，所以爱没有了吗。”
　　对方忽然温和的打趣，让弗洛伊德的杀意消了......他看向眼前的陌生白人青年，从其身上感到一股压迫感，只有杀了很多人或者身居高位的，才会有。
　　“你到底想干什么。”
　　“给你送生意来了。”
　　“杀谁？”
　　“还没决定好。”
　　死射皱眉不解，身上的水锁全部解除，韩为压低身体伸出手，眼色温和：“来替我工作吧，死射。”
　　“我想建立一支队伍，至于队长，我希望你来当。”
　　对方沉默不言，只是自己站起身，韩为打了个响指，在两人身后变出不会打湿的水椅，还有两把悬空大号雨伞。
　　“拜托，坐吧，弗洛伊德先生。”
　　“就先从价码开始聊。”
　　见对方确实没有敌意，死射最终还是选择坐下，韩为伸手，将死射全身多余的水分全部抽离，和其他雨滴混合，在双方之间变成一张小圆桌。
　　死射皱鼻摇头：“显摆。”
　　“你没必要这样接近我。”死射道，韩为耸肩摆手：“我不这样，那要如何接近一个国际通缉犯。”
　　“你想要多少，以及附加条件，随便开。”韩为翘着腿，双手交叉放在膝盖上，凝视着对方：“你4千米都能百发百中的枪法，你自己估价。”
　　从物品栏取出一瓶红酒，再用雨水做了两个酒杯，倒好后，韩为笑着用雨水推向前方。
　　“我都能接住。”
　　弗洛伊德拿起水杯一饮而尽“......1亿美金。”
　　“这么便宜？”
　　死射一怔，正要提价，韩为笑着放下水杯：“收现金吗。”
　　一个布袋掉在韩为手中，放在桌上往前推，弗洛伊德伸手向前，微微翻动，浑身巨震！
　　里面都是保持良好的古物纯金币，满满一大袋！
　　“你哪来这么......”
　　“我海里有人。”
　　韩为拿起酒瓶，主动给死射倒酒：“跟我混，我不会亏待你。这样的东西，我还有很多。”
　　“如果你答应，我还有个要求，从现在开始你不能再接单了，懂吗，除非有我指令。”
　　“还有要求吗。”
　　弗洛伊德终于意识到，自己刚才打的是一个顶级大主顾，这里面几百枚金币，如果都是真货，那他很长时间都不需要接单。
　　而看对方气定神闲的姿态，这些估计只是冰山一角。
　　语气被迫放低。
　　“这活，我接了。”
　　见死射没有提那个要求。
　　韩为主动伸出手：“把你手机给我，或者说备用手机。”
　　“你想干吗。”
　　“帮你解决监护权的问题。”
　　弗洛伊德皱眉开口：“什么？怎么做？”
　　“你先给前妻打个视频电话，这个点，他们应该都在家。”
　　“别把佐伊卷——”韩为摆手打断：“放心，等你自己走渠道把金币销掉，你大可弄个我也不知道的安全屋。”
　　死射凝视韩为良久，才打去视频电话，刚让前妻去叫孩子，韩为拿走电话，笑容满脸，对着视频对面的死射前妻开口。
　　“哦，天呢，这是谁？这是天使下凡还是美神转世？女士，你太美了，我心在狂跳，今天真是个美丽的夜晚。”
　　弗洛伊德目瞪口呆的看着韩为，仅仅花了几分钟就把自己一直无法搞定的问题解决。
　　韩为在最后和佐伊聊了两句后，将手机还给死射，等这个父亲一脸欣慰的放下手机时，他严肃看向韩为。
　　“你到底想杀谁，总统？”
　　“不不不。”韩为摇头笑道：“......可能是神......”
　　“也可能是我。”
　　弗洛伊德欲言又止，又听韩为继续安排。
　　“我会给你搞一套新军火，还有件更有生命保证的战衣，能让你干掉超人类的那种。”
　　“样式就按你现在这套来，行吗？”
　　韩为站起身，直视弗洛伊德：“死射，在我需要时，请射出你的子弹。”
　　......
　　......
　　交换联系方式后，韩为目送死射消失在巷子中。
　　从今天开始，[吉米韩]此人行动频率，将会大大减小，避免得到平衡怪的注意，取而代之的，是其他诸个身份。
　　韩为的其他棋子，将会完全独立于正联之外，在需要的时候，发挥作用。
　　而这种队伍，在此刻的设想中......还有两支。
　　而这三支队伍，也是防止[末日线]再发生的应急重启手段。
　　......
第77章 哥谭新人——自称W
　　返回中心城后。
　　韩为直接根据末日线拿到的地址和电话，去找了凯瑟琳，以他现在的“泡妞”能力，只要不是对方想杀他，都能很快搞好关系。
　　现在就由他自己来引导冰霜杀手，成为一个反英雄，当然，也是用的不同的脸去见，甚至......不是以男性身份......
　　女侠在一路随行中，好感已经被韩为刷的很高了，基本每天都在联系。
　　目前为止，没有去建立交情的正联，就只有钢骨和蝙蝠侠。
　　由于第一次去哥谭的遭遇，韩为一直抗拒去碰蝙蝠侠这个雷。但钢骨跟母盒的联系......雷更大。
　　思索很久后......韩为决定换张脸去哥谭，以一个虚假身份去寻找布鲁斯韦恩，顺便在哥谭寻找一下自己的新手下。
　　而找蝙蝠侠......
　　还有什么人选能比[小丑]先生更好？
　　......
　　......
　　韩为在哥谭港口角落登陆，将衣服上水分全抽掉，又是一张新白人脸，换上略显嘻哈风的白西装、金项链，再将头发弄成希斯莱杰版小丑的长卷发。
　　现在第一步，就是去找找杰瑞德莱托版的丑爷。
　　自称W的男人，要在哥谭市地下势力出道了。
　　韩为手中出现一把镶金带钻的左轮枪，紫色涂装，收回腰间枪套，迈着六亲不认的步伐走向一对小情侣。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：33』
　　......
　　不由分说，韩为抓起男方就是一顿“用力”暴打，从现在起到模拟结束，他都会扮演W，尽量不按韩为的思维行动。
　　一旦找到小丑，要最快打入小丑帮内部，成为二把手！
　　这样就能用W这个身份藏在哥谭阴影中，窥探一切。
　　“你为什么打我？”
　　“看你不爽。”韩为咧开癫狂的嘴角，看着地上鼻青脸肿的男人，快速将自己代入进一个暴力疯子。
　　“我只想直走，但你挡我路了。”
　　因为要去接触人类黑帮，这次模拟大概率不会有高评分。
　　跟小丑混。
　　迟早得杀人。
　　韩为一路上都表现的精神异常，之前那次模拟，庄园外的扑克牌男绝大概率就是小丑，他抢了一辆车，一边与警察枪战，一边靠近韦恩庄园的方向。
　　在一个拐角甩掉警察后，韩为从一片小树林的方向，逐渐靠近庄园，脑海中响起荣恩的警告，韩为没有回应，而是反问。
　　“那家伙是不是有精神分裂，或者双重人格。”
　　[......你知道是谁了？]
　　“难道你不知道？”韩为皱眉。
　　[我没有当面见过对方，他的那种控制能力，是我在军事基地中被感染的，通过我养女寄来的一个节日礼盒]
　　[那里面......装着一团黑雾和金属装置]
　　[我必须承认......是我大意了]
　　荣恩既然在用那个军方高层的身份，弄了个虚假家庭也不为奇，在保持人类状态，或许对能力有些影响，这事也不能怪火星猎人，毕竟除了超人都被控了。
　　韩为拨动树丛，从庄园后方靠近，搞半天之前不说，是荣恩真不知道，只是觉得之前的韩为不够格，现在愿意说了，也是看在韩为拿出了越来越多的手段。
　　平衡怪是怎么把方程式弄进体内，然后再通过机械（子体）的方式，去感染正联的......魔法的问题，必须尽快解决。
　　真希望抽个分身天赋......
　　原本以为荣恩知道的最多，结果没想到还是自己......韩为皱眉摇头，将心灵感应扩大后，试图蹲点小丑。
　　荣恩还在劝告他离去，韩为又道：“那个军方身份，你现在已经没用了吗。”
　　[没有，他需要我作为监视地球的心灵能力，为何问此事？]
　　“我想找阿曼达沃勒。”韩为看向庄园中“去她的秘密房间，进点货。”
　　[我明白了，你想组建一支能帮助你的队伍？]
　　[这事我可以帮你，我知道位置，现在发给你]
　　韩为心头一叹，这正版的能力真好用，说发信息，就能直接送进你的脑子......直接就能把一个学渣，强行灌成学霸。
　　实名羡慕。
　　荣恩还在劝说，韩为只能解释，自己只会用假身份行事，不会去刺激对方，火星猎人这才作罢。
　　韩为低头思索，找魔法侧和建队这两件事，能不能同时进行呢，但手中真没有合适人选去找魔法侧。
　　小队的事，必须要他用假身份自己来做。
　　至于去寻找命运博士，或者康斯坦丁之类的人选......
　　还有什么人，心智坚强、冷静、具备不俗战力、英雄方、具备一定领袖素养，在这个时间段会存在的......
　　“荣恩，你了解布鲁斯吗。”
　　[从他第一次穿上披风，我就在关注]
　　韩为侧头看向上空：“所以，你也知道小丑杀了罗宾对吗。”
　　[的确]
　　“问题是......”韩为沉声道：“是哪个罗宾？”
　　[第二个]
　　韩为拍了一下树桩，眉头一松。
　　有人选了。
　　迪克格雷森，初代罗宾，后来的夜翼！
　　看来这个世界，大少的离去或许跟二少死去有关，或许因为这个原因，与蝙蝠侠闹掰（父子冷战），没出现在英雄集结中。
　　“夜翼在布鲁德海文城吗。”
　　[夜翼？谁是夜翼？]荣恩的传讯有明显的疑惑。
　　韩为眉头一皱：“我换个说法，第一任罗宾在哪。”
　　......
　　[迪克格雷森，在大都会]
　　韩为凝神思索这个消息，自己的心灵连接，正好找到一个奇怪的男人，他看向前方，果然不出所料......
　　小丑先生又来了。
　　只不过这次穿的是警察装。
　　看来这个世界的小丑，知道蝙蝠侠的身份，但应该没有告诉任何人，这是他和蝙蝠的私人秘密。
　　韩为默默等待丑爷在庄园内巡视一圈，步伐有些蹒跚，看上去有些憔悴......
　　等小丑先生再次离开庄园，韩为远远尾随，在脑海中继续和火星猎人交流。
　　“迪克现在是什么情况。”
　　[他在三年前结过一次婚，后来离婚了，没有子嗣]
　　[如果你是想找他当帮手的话......我不太建议]
　　韩为眉头一挑，如果迪克这个值得信任的男人在，他一定要去见。
　　“为什么？”
　　[他......很久没有参加英雄活动了，而且，他现在很胖]
　　韩为摇头无言。
　　这个世界......真的是支离破碎。
　　......
第78章 治疗失落的玩笑 其一
　　韩为一路尾随。
　　看着前方的小丑在进城前，丢掉警察服，只穿着一件泛黄吊带白体恤和紫裤，消瘦憔悴，步伐怪异双手下垂，像只丧尸。
　　如果不是长相和演员一致，加上标志性的苍白脸庞和绿发，韩为很难单凭魂火来确定，这是dc最有魅力的疯狂反派。
　　一边想着绿灯侠重塑计划，要如何用在大少迪克身上，一边远远跟着小丑，在哥谭混乱的街道漫步。
　　来这么久了，“病”的最重的，还得是哥谭啊，英雄反派都病的不轻，还嘎了两个出名的。
　　小丑摇头晃脑走着，撞到一个脸上打满圆环的嘻哈黑人“妈惹法克！”对方一脸狠厉，刚想拔出枪，看到小丑的脸，立刻吓得枪掉在地上。
　　“哦谢特！小丑——！”
　　“小丑先生，对，对不起！我，我。”混混全身抖的像筛子，说不出一句完整的话“我不是，不是，呜，故意撞您的，别杀，我。”
　　“我还没结婚，哦呜呜呜。”混混直接哭出声，裤兜腥湿。
　　韩为第一次看见黑人脸也能吓的发白，长见识了。
　　也明白了小丑在这个充满煤油味和工业气息的哥谭市，是什么地位。
　　韩为看向对面街道，两个警察吃着快餐看向这里，年轻的想拔枪过来，被年纪的大的警察，摇头拦住。
　　可惜小丑，已经不是曾经的小丑先生了，此刻这个伤心欲绝的男人，没有理会对方的求饶，依然迈着东倒西歪的步伐，漫无目的走着。
　　完全没有一点犯罪之王的感觉。
　　韩为皱眉，反派也要自己来拉回“正”途吗......
　　跟着小丑走了几个小时，小丑忽然倒在地上，韩为叹气，只能走上前去探了探鼻息，将其扛起来，走向一家餐厅。
　　看样子小丑已经很久没吃饭了。
　　韩为将其抱进店的瞬间，全部顾客和服务员老板，发了疯般冲出店外，有个坐在角落里的胖子，反应慢，站起身直接撞碎玻璃，滚了出去。
　　韩为捏着桌角将上面清空，把小丑平放在上面，挽起袖子，准备去后厨做点吃的，考虑到对方不方便进食，他简单搞了一锅杂烩汤。
　　把小丑放回靠椅，坐在旁边用肩膀顶着，然后掰开嘴往里灌。
　　小丑呛醒了。
　　睁开颤巍双眼，看向眼前的陌生白人：“好......辣。”
　　韩为皱眉，没放辣椒啊，但转眼想起是天赋导致，沉默继续灌。
　　辣食怪医天赋使他亲手做的料理，产生恢复效果但必有辣味，小丑苍白的脸色憋得通红，不停拍打着韩为手臂。
　　“停，够了，吃不下了。”
　　“小丑先生，你太虚了，得多吃点。”
　　“@#%#@￥%”
　　三盘汤全部给小丑灌下去，消瘦的身体唯独肚子很鼓，韩为坐在一旁平静等着小丑恢复。
　　刚开模拟时，想靠扮演W引起小丑帮关注的想法，得改，起码现在，他还得给小丑当厨子兼心灵导师。
　　天赋的效果，比韩为预计的还要好，小丑身体都鼓起一些，虽然不明显，但能感到小丑的状态好了许多，韩为走上前蹲下身，拉起小丑的手。
　　以[W]的身份，亲吻小丑的手背。
　　“小丑先生，我叫W，是从大都会过来投靠您的。”
　　“我可是您的死忠粉，只有您，才能配得上犯罪之王的美誉！”
　　小丑僵硬转头，如同生锈的机器人，看了眼W，缓缓又看向天花板“犯————————————罪？”
　　“为————什么犯罪？”
　　“没人追我。”小丑无神的双眼，盯着墙角的蜘蛛网，“又有什么趣味......”
　　“蝙蝠飞走了......哈莉......不见了......”
　　小丑女也不在？
　　W松开小丑的手，看来自杀小队的剧情，只发生了一部分，在这个时间节点哈莉会离开小丑，应该是被阿曼达沃勒抓了......
　　他再次看向小丑，眼神里充斥着7分敬佩，三分疯狂。
　　“那个义警会离开，会不会因为小丑......不是以前的小丑呢？”
　　W试图用天赋话术，强行颠倒事实来刺激小丑，失神的小丑身形一顿，原本看向抽油烟机的目光，又转移到前方的垃圾桶，用惶恐又可怜的语气颤声道。
　　“......我？”
　　“是因为......我？！”
　　“我不够乖？杀的太少？抢的太少？毁的太少？”
　　W没有讲话，只是用狂热的眼神，看向身前的王。
　　“哦~~~~~~~”小丑晃着头缓缓起身，抓起一旁桌子上的餐刀，在过道来回踱步，闭眼用刀梳了几下绿色短发，然后用刀尖在胸口画着蝙蝠的外形：
　　“你叫......”
　　“W，先生。”
　　W看向小丑，用力锤了一下胸口，眼神癫狂：“我想跟您混，我想出人头地。”
　　“O——K。”
　　小丑看见了对方眼中的疯狂，和对死亡的唾弃，缓缓点了点头：“我明白了，新来的。”
　　“这座城市，的确没有几个比你更有胆量。”
　　话音刚落，小丑突然恶狠狠看向墙壁上的人物海报：“我在认识新——朋友！为什么你要侮辱他？”小丑先生皱着眉头，舔着牙齿，将左手放在耳边：
　　“什么？！”
　　“你说他别有用心？！”
　　“连真名都不敢说出来？！”
　　小丑身旁的W脸色狰狞，看向墙壁，怒吼道。
　　“你放屁——！”
　　W随即爆冲起身，但在小丑目光死角，手掌向前同时，用手指用力扣进脑门，将皮肤划破！
　　整套动作行云流水，随后玩命将头连续撞向墙壁，还得收着力道，避免把墙撞碎。
　　“给小丑道歉！！”
　　“快给小丑道歉！！！”
　　“你这个白痴快给我的王道歉！！！！”
　　小丑并未在意W毫无逻辑的话，而是瞪大双眼，将餐刀插进肩膀放好......
　　然后指了指他前方的桌子，又用很小的声音开口：“他骂你是个疯子......”随后用左手捂住嘴，右手抓着头，眼神阴冷。
　　W一听！转过血红的脸庞看向前方，嘶吼着扑向桌子！用全身砸向钢化桌椅，依然卡着死角，强行自己制造伤口。
　　“我不是疯子！”
　　“我比谁都正常！”
　　“说我是疯子的家属，我全都杀了！！！”
　　“我没疯——！！！”
　　全力击打数分钟后，W忽然停下......抬头用猩红的脸，看向小丑。
　　“先生，我疯了吗。”
　　“我还要杀多少人，才能让他们说我是正常人？”
　　“他们都是骗子，对吗？”
第79章 治疗失落的玩笑 其二
　　小丑的脸部肌肉抽搐，张着嘴，唾液滴落在T恤上，看着W脸上完美的红色颜料，想给自己补个妆。
　　他蹲下身，活动着手指，虚空抚摸着W的轮廓，从上到下，然后用力抓着W的肩膀！
　　“哦~你真的想知道？”
　　“是的先生。”W眼色哀伤，虔诚看着小丑。
　　小丑将W搂着，然后指向外面的警察、黑帮、市民：“看看这些家伙......这些正常的文明人......可是会互相吞食的。”
　　“他们......可比我们~~丑陋多了。”
　　“有问题的是他们，是这个世界，不是我们这些~~可怜人。”
　　“谁~~~定义疯狂与混乱？”小丑将头贴着W，任凭鲜血将脸染红：“谁~~~制定暴力的秩序？”小丑眼神迷离，似睡似醒，精神极度不稳定。
　　W见状，再推一把：“小丑和蝙蝠？”
　　小丑先生剧烈颤抖......凑到W耳边，窃窃私语：“但是他不在了......我到处都找不到。”
　　“没有漆黑的正义，那我的笑话要唱给谁听？”
　　“我——他。”小丑将自己缩进W怀里，僵硬的晃着脖子“缺一不可。”
　　“两个人的游戏，才算完整。”
　　听着小丑先生的深情告白，W眉头微皱，继续引导：“也许他还在。”
　　“蝙蝠只是迷路了。”
　　“我们可以把他带回名为哥谭的洞窟。”
　　“你和我？”小丑看向W的侧脸：“你愿意和我一起找他？”
　　W从怀里掏出一张鬼牌，递给小丑，在卡背后，有一个简笔画的蝙蝠。
　　“我们现在就可以出发。”W表情狂热，语调温和“找到他，让他和你斗一辈子。”
　　“不死不休——！”
　　W低喝一声，发动了绯幕魅影的精神冲击，小丑浑身一震，整个人焕发出神采，他想咧起嘴角，但长时间没有蝙蝠。
　　他忘记了怎么笑。
　　W抹了把脸，帮小丑上完红色的唇妆。
　　......
　　......
　　将小丑送回他的居所后，W站在楼下等待，小丑帮的人数比较少，大部分人看见小丑的状态，都去投靠别人了。
　　现在小丑回来了。
　　那些二五仔，大概每天都会活在恐惧中。
　　相对忠心的一些人，看着W和小丑并肩回来，本能都觉得此人气度不凡，并没有因为与犯罪之王同行，而显得下等，众人议论纷纷。
　　哈莉离开后，看来小丑帮又有了新二把手。
　　......
　　等小丑换上一身干净西装，拿着把手枪下楼，懂事的小弟提前把车开了过来，J先生招呼着W上车。
　　等他坐上副驾驶后，小丑拿出一个罐子递给他，上面画了个笑脸。
　　“拿着，作为你请我吃了一顿特别午餐的谢礼。”小丑的眼神终于恢复以往的锐利，用审视的眼神盯着W。
　　“打开吧，亲爱的W。”
　　W默默看着罐子，随后上下摸索，一股熟悉的气体溢出......马上塞进嘴里！
　　只有少量的气体飘在车内，小丑陶醉的吸了一口，露出癫狂的笑容。
　　“哈——哈——哈——哈哈~~~~哈！”
　　“哈哈哈哈——！”W狂笑着取下罐子，朝小丑伸出手：“哦~~这感觉真妙！先生，能不能再来一罐！”
　　小丑将座椅后压，疯狂晃动着双腿，将挡风玻璃都踢碎了，手枪胡乱射击，开心极了，还打死了帮他开车过来的小弟：
　　“我喜欢你——！”
　　“你也是——混乱！你和我一样——！”
　　看来电影小丑，也有漫画中的毒气抗性，这罐笑气对两人而言，只是用来提神的兴奋剂。
　　“哈~~~~~~~~真怀念这种感觉。”小丑用枪顶着W的脑门，咧嘴微笑：“现在，你通过了我的第一次测试。”
　　“再完成一次，我会给你权利，当我不在的时候，你可以指挥帮里的小家伙们做任何事。”
　　“谢谢先生。”W将大部分血渍擦掉，只留下红色的微笑：“现在，你想带我去哪。”
　　“工厂！”
　　小丑的双手拍打着方向盘，头凑向W，神秘压低嗓音冷笑：“想要与我生死与共，还缺点~~~~仪式。”
　　“相信我，你会喜欢的。”
　　......
　　顶尖化工，工厂高层处。
　　身处电影中已经看过一遍的地方，W站在小丑身旁，双手插兜，看向下方三个沸腾的化学池。
　　哈莉在电影里跳进去没死，还能被小丑救起来，说明她的起源已经不能跟漫画完全挂钩。
　　沸腾的化学液体是真实的，电影里小丑为救哈莉跳下后，两人的衣服都溶解了。
　　小丑刚转头看向W“你要说——”
　　话音未落，W已经纵身一跃，背对下方，在下落过程中摊开双手，看向小丑狞笑道。
　　“为混乱喝彩吧，Joker——！！”
　　“我将用生命为您和蝙蝠的死斗，送上祝福——！！！”
　　“哈—哈—哈—哈！！！！”
　　扑通——。
　　W的身形消失在化学池内，小丑茫然的向前一步，随后颤动快速脱下西装外套，双目流出激动泪水：“哦......哈，哈，我真是个幸运的男人。”
　　“这是第三次了！”
　　“W！不准死！你还要跟我一起找蝙蝠！”
　　化学池内。
　　皮肤轻微刺痛，W平静看着上方跃下的身影，嘴角微扬。
　　成了。
　　W这个人从此可藏在小丑名号下，肆意在城市中游走，窥探哥谭。
　　刻意装作昏迷，并让皮肤逐渐白化，被小丑救出池外，W适时睁开眼，虚弱开口：“我通过了吗，先生。”
　　小丑拥抱着W，大力拍击其背部，深吸气，剐蹭着W的侧脸“哦~当然！从今往后，你就是我的挚友，我愿为你而死，你也要为我而死——！”
　　“等哈莉回来，再找到蝙蝠，让我们每晚都和他一起在漆黑的夜里飙车！”
　　杰瑞德莱托版的小丑，对誓言和仪式感更看重，似乎也比其他版本更爱小丑女。
　　W抓着小丑的手臂，轻声道：“我能叫你J吗，这样我感觉更亲近一些。”小丑皱眉，但随即侧头咧开嘴：“没问题~”
　　......
　　韩为在小丑的大楼住下了，J还十分贴心的让他休息三天，自己则不知道跑哪去了，韩为刚拿到的联系方式，也是已读不回。
　　他当天被小丑扶回来的时候，每个小丑帮成员，看向新二把手的眼神都十分畏惧。
　　被小丑接受到这种程度的人，可不多。
　　而韩为在模拟中的这两天，决定先暂停一下找布鲁斯......在这轮模拟最后的时间，去趟阿曼达沃勒的天眼会监狱[看货]，位置处于路易斯安那州。
　　先确定地址和里面的“潜在队员”，找时机重启。然后在现实时间去接触迪克，建立联系，让他出发去找帮手。
　　然后再去一趟监狱，把人带出来，先初步把三支小队打好底子。
　　自己再回来重刷一遍丑爷好感度，和J先生一起找蝙蝠侠。
　　起码这样魔法侧和蝙蝠侠的寻找，能同步进行，队伍的事，也可以委托给现有成员。
　　三件事同步进行，不耽误时间。
　　反正小丑大部分时间应该都在往庄园跑，不怕蹲不到。
　　韩为躺在浴缸里，接过小弟递来的红酒，微抿一口。
　　“不够冰，去换一杯。”
　　......
第80章 秘密监狱
　　对J先生找了个借口，说要回老家取点东西，韩为就离开了哥谭，离开前刻意多转了几圈，试探了一下小丑是否真的信任他。
　　跟J打交道，起码得做到这种程度才敢放心。
　　坐船离开了哥谭，找了个没人的角落，韩为潜入大海，前往路易斯安那州。
　　次日凌晨。
　　贝尔里夫监狱，1.5公里外。
　　这附近都是天然沼泽，没有超能力的罪犯，就算逃出监狱，也很难独立离开，只有很少的部分区域能徒步。
　　[通讯测试。]
　　[收到，H，死射已就位。]
　　韩为藏在沼泽中，有控水能力调动水分，沼泽对他而言，只是个完美的掩体。
　　[你确定一旦你被抓，我就要射杀你？]死射再次确认中。
　　[你要做不到，说明你只是个最差劲的枪手，临时收入，你也不会收到]
　　[激将法哼？......放心，你脑袋是我的，他们带不走]
　　[好，非常好]
　　这次尝试，韩为带上了[保险]，死射也是他从水路带来的，自从能在海洋高速移动后，韩为已经很少会去呼叫闪电司机。
　　顺便带死射去了趟亚特兰蒂斯，拿了一套临时改装，本该属于黑蝠鲼的实验套装，镭射的强度还大大增幅，改造成了一把多功能步枪。
　　低头看向自己左手，只有四根手指......威力够用了。
　　韩为主动从沼泽走出，为了被对方第一时间重视，他变出了一个高大的沼泽怪物，缓缓跟在身后。
　　片刻后。
　　监狱响起刺耳警铃！
　　瞭望台上的炮塔瞄准了韩为，弹幕倾盆！
　　韩为只是自顾自向前，如同饭后散步，不断有泥人冒出，帮他挡住子弹。
　　监狱正门冲出大群全副武装的士兵，朝着入侵者射击！
　　脑海中忽然响起死射稍带调侃的口哨声，韩为举起右手，数百台迷惑性十足的沼泽炮台，瞬间将整个贝尔里夫监狱包围！
　　[哦............买噶]
　　泥弹与子弹来回交锋。
　　韩为负手在弹雨中平静迈步，为了站在死射的射程内，他不打算太靠近里面，这里毕竟不是休闲娱乐的电影。而是真实的世界。
　　现在监狱里有什么存在并不好说，毕竟以阿曼达沃勒的手段，在漫画里连逆闪电都短暂控制过。
　　韩为等了一阵，也没等到“自杀小队”出来......既然如此，那就只能自己来放了。
　　身后的沼泽怪物体积不断增加，将附近的沼泽高速抽取，前方的士兵见状，已经完全失去了战意，而韩为上百米高的盗版沼泽怪物，举起双拳，砸向监狱！
　　但大型造型没有伤害，沼泽巨兽整个身体倒在监狱大楼，分解四溢，顿时将监狱淹没，而后冒出的诸多泥人在监狱中四散游走。
　　心灵连接蔓延出去，感知到整座监狱陷入了一场狂欢，韩为微微蹙眉，就这点防备力量？但转念一想，正联期间，除了荒原狼带头的天启星入侵，的确也没发生什么大事。
　　除了魅巫的灭城（小队第一部电影），韩为马上询问荣恩，得到该事件并未在当下世界发生过的答案。
　　那玩意......也不好控制，不出现更好，只会刺激母盒。
　　监狱内部被袭后，已经没有士兵再去管韩为，统统被调集回防。
　　很快韩为听到了枪声，有人类波动在陆续消失。罪犯跟士兵打起来了。
　　韩为弄了张椅子坐下。
　　[H先生]
　　[你到底来干嘛的？]死射疑惑的思维传了过来，韩为用肉眼盯着正门，又分出一部分精神在心灵连接上：[给你找队员]
　　死射：[......我认识一些家伙，你要是需要枪手，我可以给你介绍]
　　[相信我，这里面的“枪”更好]
　　[......行，你是老板]
　　这时，正门内冲出来一个带着面具的日裔女人，拿着一把闪着妖异寒光的日本刀，直冲韩为而来！
　　英雄代号，武士刀！
　　大概也是这个时间线，唯一听从阿曼达的正派英雄，漫画中猛禽小队成员之一。
　　顺带一提，黑袍纠察队的主角团之一纪美子（另译：喜美子），和武士刀是同一个演员。
　　韩为嘴角上扬，为B队提前确定一名人选。
　　在对方靠近韩为百米后，沼泽中伸出大量泥拳，都带有实际攻击力，使武士刀无法靠近，只能竭力防御。
　　电影宇宙的人类巅峰，已经无法在正面对决中，对他产生多大威胁，即使她的夺魂者是把魔刀。在抓到一丝破绽后，泥沼乱拳打晕了武士刀，又化作软垫，将其放在一旁。
　　过了十分钟，一个赤裸上半身，壮的跟终结者一样的男人（演员：约翰塞纳，老干妈爱好者）跑了出来，右手提着一把冲锋枪，左手还夹着一个银白色头盔。
　　此人逐步跑过韩为，两人对视，韩为并未与其交流，放任离去。
　　A队第二名成员，和平使者，确定。
　　七分钟后。
　　一个拿着回旋镖的背心男跑了出来，韩为同样没有阻拦，但此人偏偏要跑过来，嘴贱两句。
　　“哥们，你坐在泥水上，不觉得屁股闷的慌吗，你长的挺好看，和我奶奶养女的叔叔的姘头长的很像。”
　　在这名嘴碎回旋镖队长将手伸向韩为的同时，被乱拳暴打昏厥，一头栽进泥中，又被丢向远方......
　　C队成员+1
　　十三分钟后，一个穿着囚服，满身纹身的光头消瘦男人走了出来，步伐凌乱缓慢，眼神迷茫哀伤。
　　此人走过韩为，安静的像冰，但能力却是灼热的火——复仇恶魔，全力解放后，能变成几米高的火焰怪人。
　　韩为第一次回头，但随后缓缓收回视线，皱眉摇头。
　　此人不想再伤害他者，也不想战斗，心病太严重，韩为不想把他卷入自己被迫进行的救世之旅，在自己构思的三个小队中，都不太适合。
　　5分34秒后，一个鬼鬼祟祟的十来岁少女（捕鼠者2代），抱着一只老鼠从正门走出，看见远处坐在沼泽椅上的韩为，选择换个方向走。
　　韩为目送......不选。
　　B队其他几位女士，也许会不开心。
　　......
　　[哈~~~H，我困了]
　　韩为没有理会死射的抱怨，看向前方月色下走来的靓丽女子，对方吹着口哨，双手将球棒靠在颈部，迈着性感的步伐走过来。
　　“哇哦，你搬了个椅子，难道是准备在沼泽里钓鱼吗？”
　　哈莉奎茵坏笑靠近，手指拂过眼前陌生人的下巴，韩为打了个响指，在旁边再生成一个椅子。
　　“嗯~你还挺绅士。”哈莉噘嘴，自顾自朝沼泽外走去，“别管我，我要回家找我的布丁了。”
　　“夜钓愉快，帅哥~”
　　韩为目视小丑女离去，回过头。
　　B队再+1
　　......
　　半个小时后，一个高大的身影走了出来，满嘴血腥肉渣，非人外表——杀手鳄。
　　跳过。
　　又过了十三分钟12秒，一只鲨鱼人走了出来，还在往嘴里塞士兵牌小肉干，韩为皱眉看着对方离开，觉得自己跟海洋相关的太多。
　　跳过。
　　何况家里还有个百搭的海老弟。
　　......
　　到现在为止，两部电影中的角色都有出现，韩为身子前倾双手交叉......很可惜，血腥运动没出现。
　　作为和死射定位一致的战术队长类枪手，A队十分需要这种人才，这支队伍的功能，相对其他两支队伍，更倾向于执行韩为要求较精密的行动。
　　需要高度服从性和执行力。
　　核心潜在任务之一，便是杀掉韩为自己。
　　当然，三支小队都会安排这个潜在任务。
　　韩为看向监狱，这次来，其实最想得到的队员，就是罗伯特杜布瓦（血腥运动），无论是和死射形成双队长模式，还是分到其他队伍当队长，都行。
　　顺带一提，演员也演过漫威电影宇宙中，替奥丁守彩虹桥的那位-海姆达尔。
　　而且这家伙在小队电影第二部中，用氪石子弹把亨超送进ICU（背景），不过现在有了自己干预，这事不可能发生。
　　但也正是缺少这个入狱理由，罗伯特未曾被抓。
　　电影里血腥运动女儿来探监，两个人互相问候[去你妈的]，挺乐，嘴上千般不愿，还是被阿曼达以女儿（偷盗进监狱）威胁他，成了第二任小队队长。
　　韩为靠回椅背，忽然想到丧钟。
　　可惜，这个男人在现在时间线和逃狱的莱克斯卢瑟在一起（电影彩蛋），末日线被卢瑟察觉到假面舞者的经历，还很清晰。
　　......
　　韩为不想背后被一个九级智慧的男人惦记。除非迫不得已，否则不会去接触这两人。
　　监狱里的生命反应越来越少，韩为缓缓站起身，正思考这轮如何结尾，背后传来直升机的声音，韩为身上多出一个晃动的红点，往侧上方看去。
　　军用直升机上，一个抓着扶手，站在狙击手背后的一名肥胖黑人女性阴沉盯着韩为。
　　监狱的主到了。
　　[H！你被瞄准了！我杀谁？！]
　　[待机]
　　韩为看向上方，这里迟早都是要来的，怎么也得跟“犯人的上帝”打声招呼。不过阿曼达没这个意思，拿出手机说着什么，飞机迅速向高处移动，远离监狱范围。
　　轰鸣声连续从监狱方向响起！连环爆炸从地下蔓延上来！阿曼达引爆了监狱！
　　[下次来，看来得先拆弹]
　　一只新生成的大手，将韩为猛地丢向监狱中！
　　[H？！该死的！你到底在想——]
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：D』
　　『评分奖励：模拟点数7点、随机白绿天赋1个』
　　『总结：你把小丑治好了一半，扮演W并成了小丑帮二把手，后带死射前往特殊监狱寻找队员，阿曼达引爆了贝尔里夫监狱，包括少量核措施，你被炸死，但也定好了部分人选。』
　　『模拟点数：40』
　　『道具栏扩容件（绿）：+5格，当前道具栏：15格』
　　......
　　回到现实。
　　韩为直接回身走向大海。
　　[荣恩，把迪克格雷森位置发来]
　　......
第81章 罗宾——夜翼
　　晚上19：42，大都会。
　　某间贴满小广告的出租屋外，门牌写着假名字。
　　“迪克先生，你在家吗？”
　　“中心城热门品牌，吉米韩热狗，想来大都会开分店，正在做免费品尝活动。”
　　韩为提着一个礼盒，站在屋外，透视到里面有个明亮的粉金色魂火。
　　因为是来见迪克，所以并未伪装。
　　“先生，我兼职干锁匠的，你不开，我就自己进来了。”
　　无人回应，里面人的心灵波动毫无起伏。
　　挑衅都没反应......韩为皱眉从道具栏取出一瓶矿泉水，本想做把钥匙......然后一脚踹开了门！
　　碎屑飞进屋内，从坐在沙发上双眼无神的肥胖男人身边飞过，迪克将啤酒瓶放至嘴边喝了一口，看着电视里的橄榄球比赛录像：
　　“电视柜里有173美元，拿了就走。”
　　韩为将礼盒丢在茶几上，平静坐在迪克格雷森旁边，摸出一瓶白酒，小抿一口。
　　“你觉得哪个队会赢。”
　　迪克疑惑的目光从长发下望向一旁，随后缓缓看回电视“我不在乎。”
　　“他们太慢。”
　　“还不如中场表演秀好看。”
　　“那我能换个节目吗？”
　　“不能。”
　　韩为走向电视，然后双手环抱，将电视节目挡住：“迪克格雷森，我需要你帮点忙。”
　　“你不应该继续腐烂。”
　　“......走开陌生人。”迪克将酒瓶砸向阳台，撞在收拢的窗帘上，一根......晾衣服用的木棍倒回他的脚边，轻轻一踢，被他握在右手，然后再拿起一瓶，喝了口。
　　“我不管你是谁，离开，不然我会把你当成脏衣服挂在阳台。”
　　韩为手中重新出现一瓶矿泉水，水流自行流出，在半空划过一道弧度，然后在前方变成一个带有尖角和披风的魁梧轮廓。
　　迪克的眼神渐渐凝重起来：“你......”
　　“不，他不会派一个超人类来找我。”
　　“而且我抹除了一切[痕迹]，你是怎么找到我的？”
　　初代罗宾说出了疑问。
　　韩为朝阳台一挥，水流全部流向阳台外，隐约还听到有人咒骂。
　　“我自有手段。”
　　“他失踪了，你知道对吗。”
　　提到蝙蝠的状况，迪克眼色担忧，但转瞬被一抹埋怨和愤怒代替，捏紧木棍“与我......无关。”
　　看着眼前憔悴的男人，韩为在心里默念呼叫火星猎人......
　　迪克忽然抬头！迅速翻滚至后方，将沙发一脚踢向前去，矫健的身手与其身材完全不符，韩为任由沙发撞在身上，并没有做任何动作刺激对方。
　　火星猎人的“灌脑”，将危机传达进了迪克格雷森的脑海，韩为看着迪克脸色连续变化，正在接受信息。
　　换做他人，可能无法在本就颓废的情况下，接受这些，但韩为相信迪克可以。因为他从小就待在蝙蝠身边。
　　因为他是罗宾。
　　蝙蝠侠的罗宾。
　　第一个罗宾。
　　整整过去两个小时......
　　除了外面快速跑过的害怕租客，两人一直没对话。
　　直到罗宾自己站起身，走向阳台，韩为拿起礼盒站在一旁。
　　“你......需要我去找回他？”迪克脸色复杂，似有心结，韩为闻声，轻声开口：“这件事，我来做。”
　　“还有件头号重要的任务，我想不出比你更合适的人选。”
　　“只有你能胜任。”
　　韩为打开了礼盒，先是把热狗与迪克分食，拿出下面厚厚一叠文件，交给迪克格雷森。
　　罗宾翻阅着文件，蹙眉念着：“正义协会......为什么以前从没听他提过。”
　　“国家掩盖了他们的存在，毕竟，他们现在已经退休了。”韩为心里补了句，你爸知道。
　　在《黑亚当》中出山的正协元老，只有鹰侠卡特和命运博士两人，还是阿曼达请的，剩下两个新人，都太年轻了，没发挥什么大用（可参考电影）
　　同时韩为希望......
　　在合适的时间，把黑亚当解开封印，让长着巨石强森脸的反英雄，能够加入自己。
　　既然一对凡人母子，都能说服黑亚当，那以韩为自己的“话术”就更没难度。
　　但这个最好亲自出马，比较保险。
　　而英雄沙赞......
　　根据荣恩的查询，那个叫比利的男孩，现在甚至还没遇到真正接受他的新家人，他的故事还没开始，还在等待老巫师的传承。
　　......
　　罗宾继续翻看资料，记住这些人的名字，和可能存在的地址，以及韩为手写的诸多注意项。
　　里面的目标有——命运博士、扎坦娜、渡鸦等等，以及......那位很能搞事的，康斯坦丁。
　　“我什么时候出发。”迪克看向韩为，眼神不再颓废。
　　韩为递给他一袋金币，作为路费和打点费，想起了庄园里面那个心灵波动哀伤的老人。
　　“你先去见见阿福吧。”
　　“在踏上旅途前，起码他，你该去见见。”
　　......
　　......
　　次日。
　　一个穿着兜帽衫的肥胖身影，从塌陷的围栏走进韦恩庄园，用复杂眼神看着这片他无比熟悉的地方。
　　他看向一旁，那远处小屋外正在浇花的白发老人，也注意到了他，将挂在领口的眼镜戴上：“你是......迪克？”
　　“是你吗，迪克少爷？”
　　迪克放下帽子，露出一头干练短发，温柔看向对面小跑而来，饱含热泪的阿福，两人深情拥抱。
　　“阿福，我很想你。”
　　“欢迎回家，孩子。”
　　“看你的样子，应该过的很好，就是有些太好了。”
　　阿福松开迪克，指着小屋“我准备了一些下午茶，你要是饿了，我再去做一点。”
　　“走吧，孩子，给我讲讲这几年的事。”
　　迪克欲言又止，但还是双手放进衣包，走在忽然变得健谈的阿福身旁。
　　游子归家，住一晚又何妨。
　　“要是韦恩少爷忙完他的事，肯回来了，他一定会高兴的。”阿福说着。
　　“蝙蝠身边没有罗宾，少了谁，我都不放心。”但随即想到某人，阿福眼色暗淡，迪克沉默拍着阿福的肩膀。
　　两人站在门前，迪克递给老人一张简笔画，画面上是一个漫画风格，画技不佳的草图，黑蓝相间的战衣设计，抬头写着——夜翼。
　　“这是一个新朋友给我的。”迪克轻笑看着阿福：“我喜欢这个设计和名字。”
　　“至少......我终于不用穿他用剩下的。”
　　阿福接过草图，摸着下巴思索：“下面还有点备用素材，我可以准备。”随后又看向迪克的身材......
　　“看来，我要给你准备两套。”
　　......
　　来到室内，等阿福忙完后，两人坐在桌前，喝完茶的阿福随口问道：“你那位朋友，会来做客吗，我想当面感谢他。”
　　夜翼抬起头，看向窗外。
　　“他说迟早会来，希望到时，能喝一杯你亲手沏的茶。”
　　阿福也笑着看向窗外，用他优雅的英伦嗓音开口：“那是自然。”
　　“我会拿出家里最好的收藏，诚挚招待那位少爷。”
　　......
第82章 X特遣—猛禽—无赖帮其一
　　韩为在告别大少迪克后，在现实时间以一次性假身份，去监狱放人。
　　这次直捣黄龙，首先拆掉阿曼达的紧急消除措施。
　　被他确定的人员，都被引导离开了监狱，有荣恩标记，不怕找不到。
　　至于没用的，和不愿意走的，全部继续关押。
　　韩为试着利用沼泽水，将无辜士兵和相关人员都关在安全地方，当他想走时，原本被他排除的捕鼠者小姑娘，却忽然拉住他。
　　“先生。”
　　“塞巴斯蒂安说，它喜欢你。”克丽奥卡佐指了指她怀里的老鼠，这只还穿件红背心的老鼠，朝着韩为的白人面孔，激动挥着手。
　　想到动物饲养员天赋，韩为犹豫看着面前这个睡眼朦胧的少女，B队为了稳定，他是打算用一个虚假女性身份出面进行管理。
　　冰霜的联系方式他早就拿到，以闺蜜的身份保持着联系，加上哈莉、武士刀，已经决定了三人。
　　而捕鼠者其实作为侦查，和广范围群攻的选手，都还算不错，但就是有点......恶心，一旦克丽奥卡佐发挥全力......
　　整个城市都能被老鼠覆盖......想想那个画面......
　　这个女孩被抓，是因为没钱吃饭了，让老鼠去抢银行，心底比较憨......单纯。
　　“出去，找个安全地方待着，也许会有人来找你。”
　　韩为将身上的零钞给了捕鼠者，看着她离开。然后用沼泽彻底封住周围，确保里面的人不能逃脱，至于烂摊子......
　　那是阿曼达回来该想的。
　　......
　　B——猛禽小队。
　　哈莉奎茵在离开监狱后，打算去最近的公路，找个有车的凯子送她回家，半路被一个高挑的长发黑衣女郎拦住，指向一旁的汽车。
　　“想去哪，我送你。”气质中性的女郎双手环抱，挑眉轻笑道。
　　“谢谢，甜心，哇哦，你长的真漂亮。”
　　这时，后备箱传来些微弱的女性喘息声和撞击，哈莉瞪眼点头，“这不是你的车？！”
　　女郎未答，坐进驾驶位按了下喇叭，小丑女抖了一下，随即马上去到副座位，将球棒丢到后方，看了一眼放在后排的[武士刀具]
　　“我懂。”哈莉拍着女郎的肩膀坏笑：“这事，我偶尔也经常干~”
　　“看来我们会很聊得来，来击个掌~”
　　啪——。
　　女郎发动了汽车，还没开多远，看见前方有一走路东倒西歪的少女，当汽车驶过后，她眉头微蹙......还是倒车回去。
　　“哦~这不是和老鼠说话的小可爱嘛。”哈莉摇下车窗，又看回女郎：“我们要带她走吗。”
　　女郎看向戒备的少女，对方抱着同样警惕的老鼠开口：“你......你就是那个人说的，会找我的人？”
　　“谁？”哈莉在脸上画了个问号，女郎见小丑女好像不反感捕鼠者，于是开口：“上车。”
　　“但离那把刀远点，危险。”
　　克丽奥卡佐跟自己的老鼠对视，然后拉开后车门进入，朝女郎点头致谢：“谢谢女士，我和塞巴斯蒂安走路，大概很久才会到有人的地方。”
　　“我呢？”哈莉转过身，双手敲击着靠椅。
　　“额......这是你的车？”
　　“不。”
　　“那我为什么要感谢你？”克丽奥卡佐逗着怀里的老鼠，皱眉不解。
　　哈莉笑容一僵。
　　......
　　行驶了大约1小时45分钟，按汽车导航即将到达最近一座小镇，后面克丽奥抱着老鼠睡着，哈莉打着哈欠，回头想摸捕鼠者的唤鼠仪器。
　　“要是不想被成百上千的老鼠爬进衣服内，我劝你别碰。”
　　“哦！那算了。”哈莉无趣的回身，然后忽然看向女郎：“对了，你叫什么。”
　　“我......叫艾琳娜。”女郎放出心灵感应，确认附近情况后，缓缓开口。
　　“你是不是刚想的？”
　　“不。”
　　“哦甜心，我以前可是干心理医生的，别想骗我！”
　　“我没骗。”
　　......
　　......
　　三日后。
　　依然在路易斯安那州内。
　　A——X特遣队。
　　“艾琳娜”暂时将哈莉和克丽奥安置好后，从街角走出，变身成了一个只有死射见过的白人青年—H
　　跟脑内的荣恩确定后，开启神速力，跑向了相邻的一座城市。
　　现在是午夜。
　　偏偏有个强壮的裸体男人，在大街上行走，抱着一个银色头盔，看上去很疲倦。
　　韩为站在街角皱眉不语，换上一身美利坚少将的军装后，缓缓跟在后方。
　　衣服是真的，军衔也是真的，靠着荣恩给的“军方黑幕”，花了些金币买的，这是真家伙。
　　还是为了和平使者特意准备的身份。
　　因为克里斯托弗史密斯（和平使者）参过军。
　　有A队最需要的服从性。
　　......
　　“克里斯托弗史密斯——！”
　　和平使者猛地转过头，瞳孔收缩，马上转身就想跑。
　　“和平——！”
　　“你最在乎的东西，马上就要消失了！”
　　此言一出，前方魁梧的裸男停下了脚步。
　　等H背着手走来，用锐利的眼神注视着对方，然后指了指身上的奖章。
　　和平使者猛然惊醒，立马站直，军姿敬礼！
　　“晚上好！长官！”
　　H少将满意的点了点头，围着对方转了一圈“不错，你果然没有让我失望。”
　　“你进贝尔里夫（美梦监狱），其实是军方为了测试你的意志！”
　　“你做的很好——！！！”
　　克里斯歪头皱眉，刚张嘴想问话，但看见少将的脸色变沉了，二次立正敬礼！
　　“谢谢，长官！”
　　少将冷冷注视着和平使者，但片刻后哈哈一笑，搂着克里斯：“走，我带你去买身衣服，顺便我们再喝几杯。”
　　“到时候，我们再聊聊新秘密任务的事。”
　　“谢谢您的慷慨！长官！”
　　......
　　买完衣服喝完酒，再放低身份闲聊一番后，和平使者彻底成了H的手下。
　　H要他杀人，史密斯就会杀人，绝不会多问，真要问的话，那H就会用一句军事机密打发他。
　　此人的战斗力也是人类巅峰，枪法也是最高那档，同样善用高科技武器，他的各种功能头盔，就是这个角色的标签。
　　......
　　——X特遣队。
　　H匿名在暗网给血腥运动下了一单。
　　而目标就是H自己。
　　在当地又等了五天。
　　H等来了他最想要的男人。
　　......
第83章 X特遣—猛禽—无赖帮 其二
　　夜。
　　H坐在一间酒馆外，抛起了一枚金币，看着街道外走来的血腥运动。
　　全副武装。
　　穿着他那套高科技战衣，不停从战甲抽取出各类模组，在手中变形组合，变成一把能量枪。
　　“大晚上穿正装，要去见心仪的女孩？”H淡笑打招呼。
　　“工作。”罗伯特点击面罩将其收回，露出一张络腮胡中年黑人脸，他皱眉看向H：
　　“有人悬赏2亿杀你，但我不明白你为什么值这么多。”
　　H旁边未拆封的木箱晃动作响，玻璃碎裂声让罗伯特本能举起枪！大量酒水撑爆木箱，飘向空中。
　　“我懂了，超人类价位，该死......”罗伯特叹了口气，眼神凝重：“我会一枪解决，不会让你痛苦。”
　　“好！非常好！”
　　H站起身，十分满意罗伯特的胆识，手掌一翻，酒水将手中一袋凭空出现的金币包裹，放在血腥运动前方，罗伯特看见露出的纯金币，不悦摇头：“不。”
　　“干这行得讲信誉，我还要出来混的，伙计。”
　　又是一袋纯金币，放在其前方。
　　“......”
　　“我还有更多，血腥运动。”
　　H手中一台手机被酒水托浮着，慢慢送往对面，血腥运动看见上面内容，瞬间怒了，破口大骂：“你他妈的是不是脑子有问题？！”
　　“你雇人来杀自己？消遣一个杀手？”
　　“该死的疯子！”
　　罗伯特愤怒打爆了H身后的油灯，转身离去，高举中指：“取消你的愚蠢悬赏，我不接这单。”
　　“我不杀自求死路的蠢货！”
　　看着对方离去的背影，H用手指弹出金币，将罗伯特身边的垃圾桶打穿：“我在找一些优秀队员。”
　　“我需要一支精英小队。”
　　“罗伯特，我需要你。”
　　血腥运动看着旁边的垃圾桶，将大枪还原收回，侧头冷视H:“我不为别人卖命，只接散单。“
　　“我只为自己而活。”
　　H正了下衣装，平稳走向对方：“所以，钱买不到你的忠诚？”
　　“别想了！”
　　“也别再跟着我！”
　　眼看对方即将离开，漂浮在半空中的酒水封锁了前路............血腥运动缓缓转过身，眼神带着强烈杀气，他将手缓缓放在脸上，面具延伸立刻将头部包裹。
　　“我必须承认一件事......”
　　“超人类，我的确想杀一次。看看你们这些凌驾在人之上的存在，到底有何不同......”
　　“你们会受伤吗。”顶级杀手双手敲击胸甲，两把小型手枪延伸变形被他握在手中：“受伤会哭吗。”
　　低沉的嗓音从漆黑骷髅面具下传出。
　　“既然你不想让我走......”
　　“那你就永远躺下吧。”
　　话音刚落，杀手顷刻抬手射击，H看着连射的弹幕袭来，嘴角上翘，撤掉了酒水的防护，而是变成了酒做的凝实左轮枪。
　　砰—砰—砰——砰—砰——砰—砰——！！
　　酒弹与实弹相击，炸裂，在夜色下的民巷接连闪烁，当H左手再次出现一把酒冲锋枪后，血腥运动比他更快，组成一把狙击步枪，瞬间射向H眉心。
　　而H看着那颗快的过分的子弹，还未抬起手，便在脑海中飞快得出，不开神速力无法躲避的念头。
　　这就是DC人类巅峰的含金量吗......
　　必须收服！
　　“抱歉了，神枪手。”H发动了神速力，他的速度无法与正版相比，只是按当前体质论的10倍速，在冲向前方的瞬间，血腥运动已经做出了防御措施。
　　朝脚下丢出一颗特殊粘性弹，身体后倒！枪械变形成两把短号霰弹，朝着几个角度连发！
　　H的衣服被打穿，但未击破皮肤，他假意抬起双枪，但被血腥运动忽视，就在他后方的酒幕，直接变成几个拳头，朝着他挥去............
　　......
　　......
　　“法克——！”
　　“你这是偷袭！火力不够，不然你已经死了。”
　　“是我赢了，罗伯特。”
　　“呵呵，把我放了，我们再打一场啊！混蛋！”
　　H负手看向被捆绑住的，满脸不服的血腥运动。
　　“罗伯特，如果这是战场，你还有第二条命再来？”H转身撤掉控水走向酒馆后门，左手抓着门框，回身道：“进来吧，我请你喝两杯。”
　　“我其实，还认识一个叫死射的家伙。”
　　“他可能比你强~~~~一点点。”
　　血腥运动冷笑两声，将骷髅假面收掉，站起身“哦你放屁。”
　　“真的，他4千米百发百中，不信我给你讲讲。”H指着里面的吧台，有个魁梧的红衣男戴着银头盔，倒在地上打呼，手里还抓着瓶啤酒。
　　H友善让出道，让摇头嗤笑的罗伯特先进，随后拉上门。
　　“我也可以，我能5千米百发百中。”
　　“酷，那我安排个时间，让你们比划比划，还有地上那个白痴一起。”
　　......
　　......
　　C——无赖帮。
　　一天后。
　　一个自称S的青年白人混混，出现在岌岌可危的中心城地下势力眼中。
　　因为已用真身份给红色恶魔先生报过备，称S是吉米韩一个朋友，即使S和一群贩面粉的站在一起。
　　脸色冷漠的闪电侠也只会留下一堆尸体陪着S。
　　狗嘴吐不出象牙的回旋镖队长，独立返回了中心城。
　　S找到他后，为了保护他不被巴里宰了，在荣恩报点后，把队长堵在一个脏乱的街区，打晕绑走。锁在一个新找的秘密地下室中。
　　按他的设想，每个队伍最好招收五人，眼下只有猛禽接近这个人数，副队长暂定哈莉，武士刀为辅，靠着女性好感加成，暂时把这个正派英雄稳住了。
　　哈莉也接受了这个奇怪的“闺蜜小组”，但多半只是当做一场游戏，“艾琳娜”也不会限制她回去找J，需要她时，能出现就行。
　　X特遣队虽然只有三人，但都是精英中的精英，实在凑不够，就先维持现状。
　　头疼点的，就是无赖帮，到现在为止，只有回旋镖队长一个。
　　巴里在中心城大开杀戒很长时间了，想找到可能存在的中心城常驻反派，很难......
　　为了尽量快一些，韩为只能再拜托荣恩。
　　然后报出一部分可能会存于在中心城的家伙。
　　......
第84章 X特遣—猛禽—无赖帮其三
　　——猛禽。
　　“中心城银行，有人抢劫！需要支——新人？！”
　　“该死的，哪个蠢货介绍她来我们局的！”
　　“掩护她！”
　　S开启透明人间，站在警察之中。平静注视着前方的银行劫持事件。
　　几辆警车堵在正门，一个身穿警服的白人金发女子，无视身边拿着话筒的警司。举着枪就冲向守在门口的两名持械歹徒。
　　双方被迫交火，飒爽的女警在对方举枪之后，一个滑铲降低身位，双腿一盘，反将对方绊倒，然后起身举枪打向另一人的手臂！
　　这时，里面又冲出来两名举着霰弹、步枪的匪徒，一瘦一壮。
　　女警见状，张开嘴想要做什么动作，但马上皱眉闭上，往旁边翻滚，靠着绿化带树木射击。
　　S揉捏手指，细小的汗珠化作暗器，接连打向后冲出来的几名匪徒脚踝。
　　当有警察试图围捕逃离的瘦高两人时，他开启神速力在原地极速踱步，手指接连弹出汗滴，试图将子弹挡下。
　　但还是有两颗子弹打中高壮的匪徒，由于银行正面还在交火，警察没有余力追捕，只能放任两人搀扶着离去。
　　S在事件刚发生时，已经给闪电侠打过招呼，那两个消失在街角的罪犯，不会得到他的手刀处刑，S再次看向正门，那名莽撞的女警......
　　已经一个人冲进了银行内部。
　　......
　　......
　　“黛娜罗瑞尔兰斯！”
　　“我总算懂你为什么从星城被调过来了！”
　　“我很荣幸的告诉你！你——被解雇了！”
　　副局长的咆哮声从对讲机中传出，黛娜撇嘴侧头：“我解决了案件，没平民伤亡，你们就是这么对待功臣的。”
　　可惜对面已经用挂电话的行为，为此事盖棺定论。
　　她叹了口气，脱掉了被汗打湿的警服，露出婀娜身姿，和强健的肌肉，将警服、配枪、证件丢在车上，只穿着白色的背心就准备离去。
　　女同事的声音在后面响起：“嗨，你不能这样，还要回去走程序。”
　　“等我心情好点，会去的。”
　　黛娜挥着手，走向侧面的巷子......靠着墙，捂着漂亮的脸蛋低声抱怨：“哎，又搞砸了......”
　　“我觉得你干的很好。”
　　“谁！”黛娜下意识想摸枪，却被一个忽然出现的黑发女郎壁咚，脸靠的很近，还能闻到对方的香水味。
　　“额......你是？”
　　“一个想交朋友的女人。”黑衣女郎盯着黛娜的双眸。
　　“哦，抱歉，我不是......同性恋。”黛娜斟酌着词语，“我没有歧视的意思，你很美，但我真不好这口。”
　　艾琳娜眉头一皱，刚想解释......
　　发现自己用这个身份，说男说女都很怪。
　　“我......只是想交个朋友。”艾琳娜退后两步，微笑道：“你刚才一个人冲进去的样子，很酷。”
　　“像一只展翅飞翔的金丝雀。”
　　......
　　......
　　——无赖帮。
　　深夜。
　　“开门！我朋友重伤！我在找医生，该死的！开门啊，法克！”
　　“撑住啊兄弟！”
　　“谁来救救他——！”
　　斯奈特扛着濒死的壮汉，拼命敲击着眼前的卷帘门，S穿着一身嘻哈装扮，从前方街道走来，拿着一个保温杯。
　　斯奈特侧头看见，举起霰弹枪：
　　“滚开！”
　　S挑眉举起双手，缓缓靠近：“你确定想我走？万一我是医生呢？”
　　“你是吗？”
　　“如假包换，伙计。”
　　“哦！太好了。”斯纳特眼神激动，“我朋友受伤了，求你帮帮他。”S上前蹲下身，观察米克的枪伤，幸好不是要害。
　　但失血过多，再不救治很快会死。
　　“我不是什么干净的人，你们从哪来？为什么他会受伤？”S明知故问，斯奈特犹豫片刻回答。
　　“我们刚越狱两周多，跟人合伙搞生意，他被条子打伤了。”
　　S假意思索，打量两人......随后打开杯子：“让他靠着墙，先喂他喝点这个。”
　　斯纳特照做后，看向保温杯，鼻头一吸：“鸡肉汤？你在耍我——”S冷视打断：“我是医生？还是你是医生？！”
　　“......抱歉，请继续。”
　　等斯纳特掰开米克的嘴，S用盖子一次次分小量喂给米克，这个壮汉的脸色逐渐好转。
　　“我第一次见鸡汤能缓解枪伤......”
　　“华夏药膳，伙计。”
　　S站起身，看着斯纳特和恢复意识的米克交流。
　　“现在，我带你们去我的根据地，也算是我的诊所。”
　　“跟上吧，两位。”
　　......
　　等S带着两人，来到[无赖帮]根据地，让两人随意休息，而S则走向更下层，推开了一扇铁门。
　　刚进来，就听见一个男人精力旺盛的咒骂。
　　“混蛋！放开我！让你爸爸狠狠教育你一顿！”
　　“我一定要狠狠冲击你的翘臀，你个小瘪三！”
　　S双手插兜站在一个大圆坑前，这个结构是用控水能力建成，为的就是暂时控制住回旋镖队长，
　　被铁锁和水泥固定在铁桶里的乔治哈克尼斯，满目狰狞。
　　“放开老子。”
　　“我们光明正大打一架。”
　　S忽然放声大笑，随后蹲下身，眼神阴冷。
　　“你特么有资格在我面前鬼叫吗，哼？”
　　“你太弱了，没你这把回旋镖，你就是一个小废物。”S手中出现一把对方的专用武器，“现在，你在我的地盘。”
　　“生或死，都我说了算。”
　　“你就是一个垃圾，乔治，连给我舔鞋都不配......”
　　S扮演着一个高傲的黑帮，不停用天赋话术刺激回旋镖队长。想用S这个身份控制无赖帮，有时候暴戾点才行。
　　正如他所料，水泥铁桶里的嘴碎男人，已经不嘴碎了，但眼神怒极转阴。
　　“放我......打一场。”
　　“不来点赌注？”
　　S看着对方，但感知到寒冰队长和热浪正在身后，默默注视，心头冒出一个想法。
　　现在正是杀鸡儆猴的好时机。
　　“乔治，我只用一根手指跟你打。”S脱掉上衣，露出精壮的肌肉，体格比真身更壮硕“你赢，我放你走，还能给一笔钱。”
　　“要是输了，你得给我当狗。”
　　“敢吗？”
　　乔治没说话，用怒意满满的眼神做了答复。
　　......
　　......
　　S将沉重铁桶轻松扛上来，丢在空旷的房间中，热浪将伤口简单处理后，和寒冰在旁边吃着冰箱里的食物，旁观单挑。
　　举起铁桶狠狠摔碎在地，乔治痛的闷哼一声，吃力从水泥碎块中站起身，活动四肢，很快摆着拳击手的动作看向S：
　　“开始？”
　　“等等。”S伸手摇头：“赌注不够。”
　　“拿你奶奶的命，和你身为一个男人的尊严。”
　　乔治阴沉的开口“那你拿什么加注。”
　　“我的命，和我现在所有的钱。”
　　几包金币凭空被丢在S脚边，大量的纯金币，在暗淡的吊灯下显得熠熠生辉，让其余三人都看傻了眼。
　　“哦谢特......”X3
　　S侧身伸出了一根中指，然后朝着回旋镖队长勾手：“来吧，废物。”
　　话音刚落，乔治冲了上来！
　　很快！
　　他被S用一根手指给秒了。
　　......
　　......
　　回哥谭之前，韩为遇到了一个意外的生物，他当S开车带三人兜风时，路过动物园，却感知到一个奇怪的心灵波动。
　　那个波动......甚至在反向探测他。
　　当天晚上，S开着透明人间，扛着一辆面包车，走进了动物园。
　　直冲大猩猩区域。
　　而他的面前，就是拥有心灵能力的高智商大猩猩——格鲁德。
　　因为没有感知到一丝恶意，所以并未模拟，在亲眼看到眼前的闪电侠经典反派后，韩为放下了扛着的面包车......
　　一时之间，不知如何应对。
　　眼前的大猩猩与漫画、影视剧的人设形象都有明显区别，如果不是一旁的动物介绍，写着名字格鲁德......
　　S还以为自己找错猩猩了。
　　对方连魂火都是白中带粉，纯洁的跟反派一点都不沾边。
　　只有体格和漫画一样魁梧高大。
　　甚至，对方就待在笼子里，安静编织着大号毛衣，还戴着一副感觉像废弃材料做的大号眼镜。
　　中间大树的左边，还摆着几十本书。而格鲁德的旁边，居然还有个鱼缸。
　　猩猩在动物园养鱼......S靠着车，真不知该如何开口。
　　反倒是笼子里的猩猩，将毛衣放下，看向S。
　　[你，就是白天那个人类]
　　[......是我，好不容易遇到有同类能力的存在，想来打个招呼]
　　一人一猩都没开口，在脑海中私聊。
　　S将面包车里的香蕉全部取出，作为上门的见面礼，对方甚至友善的表示拒绝，并委婉表达他最近考虑减肥......
　　在一夜闲聊后，S扛着车离开，只留下香蕉。
　　如何处理格鲁德，韩为还没想好。
　　但之后几次的模拟......终点站都会是这里。
　　格鲁特的心灵能力，一定能让自己的心灵连接升级。
　　必须拿到。
　　如果对方不动手，韩为就设法保持濒死状态，自己撞在猩猩的拳头上。
　　......
第85章 狂笑哥谭
　　韩为做了一些安排，将X特遣队和猛禽都安置在了中心城不同地点，冰霜现在还藏在自家地下室，不愿出门，等有时间，韩为还得亲自上门。
　　无赖帮的三人，除了回旋镖队长有装备，寒冰队长和热浪的武器，还在海底由那位萨里奇带头，进行特殊定制。
　　便回到哥谭，迪克刚出发不久，有消息会联系他，而韩为再次成为W，并在现实时间内走了一遍治疗小丑的流程。
　　待在小丑帮，等小丑已读不回的几天里，W等来了哈莉奎茵。花了点功夫......W成了哈莉的男闺蜜。共同担任二把手。
　　两天后。
　　J回来了。
　　W从沙发起身，看向进屋的小丑，在心头默念。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：35』
　　......
　　而小丑上楼的第一句话：“该出发了，亲爱的~W。”
　　“没问题，J。”W拿左轮当牙签剐掉牙齿上的菜渣，咧开嘴角：“让我们给哥谭放把火。”
　　“把蝙蝠——给熏出来。”
　　W亲自转达了哈莉的话，她现在很安全，只是因为认识了几位女士，会偶尔在一起过家家，叫J不用担心，哈莉又离开了哥谭。
　　知道小丑女安全后，能明显感觉到J的心灵波动，平缓了一些。
　　自杀第一部电影中，小丑为了救哈莉那是真不要命，前去营救后，飞机还被阿曼达下令轰炸了，生死未卜......
　　两人下楼，在坐进车前，W拉住了小丑。
　　“嘿，J，如果我们让全哥谭的市民，都笑起来，蝙蝠会不会来找我们？”
　　“唔呜~真是个有趣的提议~”小丑看向W的双眼：“你想怎么做？”
　　“让帮里的小家伙和我们一起开车出去，投掷笑气礼物？”
　　W沉默片刻......
　　“水厂......去给市民用水，加点料。”
　　“......更效率。”
　　这一轮不指望回点，要用最过激的方式逼出蝙蝠侠......或者平衡怪。
　　遭遇平衡怪的地区在大都会，而荣恩屡次警告，说明平衡怪平时没换上那身衣服时，就待在这个混乱的城市里。
　　无论如何，最多的线索，都在哥谭......
　　所以W行动了，在小丑的首肯下，和小丑帮的人占领了水厂，将大量笑气原材料，全部混入了水中......
　　数个小时候后......
　　哥谭——响起震耳欲聋的狂笑声......
　　哪怕是没碰过污染水源的行人，也会被戴着防护面罩的小丑帮投掷笑气弹。
　　W默默站在街道上，看着身边狂笑而死的哥谭市民，他看向天空，在哥谭警察局的方向，有一束探照灯光照在夜晚的云层上。
　　形成一道曾经代表哥谭守护神的蝙蝠图案。
　　灯大概是戈登去点的，W拿出备用手机，拨通第一次去哥谭问局长要的电话，无人接听......
　　即使做到这种程度......布鲁斯韦恩也不能站出来守护哥谭吗......
　　W开车载着小丑，拿着冲锋枪扫射魂火漆黑的部分行人，然后一头冲进了哥谭警察局！
　　不出所料，警察大多感染了笑气死亡，在W和J下车走进内部后，从二楼射来一颗子弹，但只打中J身边的办公桌。
　　“小丑......我还以为你再疯，也应该有些底线......”
　　戈登局长的声音从楼上传出，这个男人已经感染了笑气，无法控制面部表情，用狰狞的笑容颤巍扶着台阶，举枪对准下方。
　　“他一定会回来......哈哈......他会回来......”
　　“阻止你......”戈登摔下了楼梯，滚在W的脚边，死不瞑目......W深深看了一眼，对着J开口。
　　“J，我刚来哥谭那天，在离韦恩庄园不远处看到你，你知道蝙蝠的真实身份，就是布鲁斯韦恩对吗。”
　　“他？不不不，你错了，W。”小丑跳着舞，踩着局长的尸体缓缓走向楼梯。
　　警局是栋老楼，二楼的巨大落地窗阳台，还是数百年前的摸样，纹样华丽古典。
　　月光照在小丑惨白的脸上，他听着城市的笑声，双手优雅摇摆，像是在扮演乐队指挥。
　　“哈~~~~~~那不是他。”
　　“那只是——用血和肉做的衣架。”
　　“黑色的皮，粘在上面后......那才是我的蝙蝠~”
　　W看着上方翩翩起舞的小丑，心里思索着，布鲁斯究竟在哪。
　　对方既然选择加强控制布鲁斯，那应该会把布鲁斯韦恩放在眼皮底下，才合理。
　　蝙蝠侠就在哥谭。
　　但除了因为反生命方程式行动的时间外，他会在哪？
　　小丑帮已经在W的引导下，占据这座城市，平衡怪为何还不出动......那个男人的处事标准，又与动画原作到底有多少区别......
　　多次的模拟，韩为始终怀疑平衡怪的状态不正常，这个世界的他，可能有精神分裂、多重人格的问题，不然无法解释不同模拟中，时而不同的语气和态度。
　　高傲自我，和极度谨慎......两种不同反应，是否与秩序混乱共存于一个身体有关......
　　这或许，是一个突破口......
　　等小丑先生跳腻了，两人走出警察局，小丑却将后备箱打开，指着两大桶汽油让W把警察局烧毁，W照做了。
　　等坐在车上，看着后视镜熊熊燃烧的火焰，W正想跟小丑说话，却忽然瞳孔收缩，看着街道旁一个裹着破布的人快速走过。
　　那人魂火漆黑，和巴里、戴安娜一样的方程式反应，都有一闪而过的金丝......
　　J先生漂移过弯，撞死一个快笑不出来的市民，W看向前方街道，眼神一厉。
　　一个黑袍人就站在行尸走肉般濒死的市民当中，风将黑袍吹飞，露出一黑一白的服装，负手而立。
　　“你杀了太多人了，小丑。”
　　“这么多无辜人，我还得费力去找些罪犯来杀。”
　　平衡怪平淡的声音传来，韩为却放心了点......W的伪装，对方无法看破，这是好消息。
　　对方朝前走来，W双眼一眯......选择朝着平衡怪开枪，既然这家伙现身，那这轮模拟就无法继续探查哥谭了，想办法混个濒死。
　　回去找格鲁德重启！
　　能得到这家伙就在哥谭的信息，不算浪费，下一轮模拟就改变策略，换其他方式......
　　子弹打向对方，却神奇的全部打偏，撞在栏杆和周围，然后全弹回车内的W和小丑。
　　小丑先生眉心中弹，倒在方向盘上，汽车撞向一旁商店。
　　轰隆——！
　　W见状直接跳车，在地上翻滚几圈后，起身朝平衡怪冲去，并将肉体实力限制在人类巅峰，一拳打向对方太阳穴。
　　“你居然杀了J！”
　　“小丑帮的人......”平衡怪摇头，没有移动。
　　W一边咒骂一边挥拳出腿，但不是打偏，就是莫名摔跤，攻击的[因]，会被对方干涉为无伤的[果]。
　　哪怕他拿起枪胡乱射击，子弹也达不到命中的[果]
　　见对方暂时没有动手的打算，W微微蹙眉，只能马上装出惶恐神色倒退摔倒后，朝旁边商店之间的暗巷跑去。
　　平衡怪朝逃跑的W伸出手，忽被一旁两辆开车冲来的小丑帮吸引了注意，其中两名帮派成员朝着平衡怪分别丢出笑气弹和手雷，却接连在投掷的一瞬手滑。
　　轰——隆——！！
　　......
　　W快速逃离，心灵连接一直注意后方平衡怪的心灵波动位置。等跑出10公里远后，确定对方没有追捕，W停步。
　　方才过弯前那个披着烂布的男人，肯定是布鲁斯韦恩，既然他在，那迟早能遇见，韩为看向前面的河道......
　　该去找格鲁德了。
　　......
　　......
　　格鲁德轻轻放下手中的哲学书，然后将眼镜挂在树枝上，起身绕到树后，这里摆着一个用废弃材料拼接的大衣柜，格鲁德用大手拉开，选了件粉色洋装。
　　然后来到另一侧，站在相对迷你的落地镜前，笨拙将衣服穿上后，摆出几个它从时装杂志里学到的poss，心中忽然想起昨天来的那名独特人类。
　　“人类，会喜欢猩猩这样吗。”它别扭吃力的低沉嗓音传出。
　　它的心灵能力，在某个平凡无奇的下午觉醒，随着智慧飞速提升，强大的心灵超能力同样也在逐步提高。
　　在它很小的时候，就一直待在这间动物园。
　　它不想伤害那个总是进来打扫卫生，还陪它玩游戏，且越来越老的笨人类，得到能力后它只是选择让其他人“忽略”它的异常，把这个动物园当成了临时的家。
　　忽然间，它感应到一个熟悉存在正在快速靠近，粗犷的大脸露出非常人性化的喜悦。
　　但当它看清大门方向时，脸色一僵。
　　而被水和血托浮着漂进来，正好处于濒死状态的S，也是脸色一僵。
　　母的？
　　这个宇宙的格鲁德难道是母的？
　　这时，天上下起非常弱的阵雨，韩为引爆附近一切储水设施，大量水源推动韩为，撞进了铁笼中，把自己丢向前方穿着粉色洋装的大猩猩！
　　直冲格鲁德因为惊吓而张开的大嘴！
　　[啊啊啊啊啊——！！！！]
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F-』
　　『评分奖励：无』
　　『总结：因为你，哥谭人死了八成，你明白了平衡怪就在哥谭，死在一只被你吓疯的超能母猩猩嘴里。』
　　『模拟点数：35』
　　『特殊提示：鉴于你已脱离凡人层次，此后在模拟中，重复性质的事件和行为，将会按实际情况进行递减（降分），请谨慎对待，并尽量回避过于恶性的发展』
　　......
第86章 捕捉蝙蝠
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：30』
　　W起身向前，率先走向小丑。
　　......
　　......
　　罗宾逊公园内，哥谭电视台的直播团队，被几名警员在旁保护，为首女记者在采访一个穿着得体的中年白男。
　　忽然间，一名亚裔青年神出鬼没的站在两人中间，负责录像的工作人员，反应最快，将镜头对着眼前的不速之客。
　　韩为用真容出现，拿走女记者手中的话筒，淡笑对着镜头开口：“平衡怪先生，在看电视吗。”
　　“我来了，就在哥谭。”
　　“介意陪我玩一局躲猫猫吗？”
　　“我等你来杀我......反生命方程式。”
　　挑衅通过直播信号传达到后，韩为转身同时开启透明人间和神速力，留下一堆茫然的人，然后迅速冲进一家商场。
　　在厕所切换装束，重新扮成W，提着两个袋子走出商场。
　　今天晚上有小雨，现在的空气已开始变得有些潮湿。
　　沧溟诗章在非海洋和特大暴雨环境下，掌控水源的范围会有递减，但现在拿来误导黑正联和平衡怪，够用。
　　来到公园另外一个方位，韩为将袋子丢向一旁绿化带，然后坐进小丑车里，对着J咧开嘴角。
　　“先生，我为你准备了一个惊喜。”
　　“什~么？”
　　“蝙蝠。”W望着瞪大双眼的小丑：“他会骑着黑色大鸟，从天而降。”
　　......
　　说服了小丑，开着车在城市疯狂飙车，包括小丑帮全员，而每当他们经过一条街道，在反方向的路中央，都会出现几个韩为真容的水造型，望向天空。
　　无论是路人手中的咖啡，还是泔水车里的臭水，下水道喷飞井盖的污水......
　　只要是水源，全部被韩为调动用来吸引对方。
　　随着火星猎人中断的警告，逐渐有行人看见半空中出现的一众黑正联成员，W探出车窗，大声开口。
　　“J，他来了！”
　　小丑闻言，看向前方上空那架迅速划过的战机，脸色狂喜：“蝙蝠！真的是蝙蝠！！”立刻调转方向，追逐蝙蝠战机。
　　等J追逐了几十分钟后，W皱眉望向窗外，平衡怪还没出现，好像除了末日模拟那次，他就没和正联同时出现过，在提防正联吗......
　　水造型在城市各处生成，黑正联都收着力，在不断攻击用水做的诱饵。
　　W再次探出车窗，看向前方高空悬停的蝙蝠战机，双目一眯......
　　处于蝙蝠战机附近大楼中的饮水机炸裂，变成几道凝实的水弹，撞破玻璃，直接射向战机的后燃器和防弹玻璃仓！
　　与此同时，原本只是安静站立的水造型，纷纷在此时朝着敌人发动攻击，射出虚实两掺的水球。
　　蝙蝠战机坠毁，里面的蝙蝠侠弹射而出，展开披风滑翔，刚要朝着对方发动钩锁，却被一根水绳子绑住双脚，拖向地面！
　　小丑咧开嘴角，看着蝙蝠侠缓缓朝着下方坠落，还没开口就被身旁的W打晕！
　　韩为将敞篷快速打开，在对方试图发射蝙蝠镖之前，丢出真言套索与水绳，一起将蝙蝠侠五花大绑，韩为同时抓着蝙蝠侠和小丑，发动神速力，冲向前方小巷中的井盖。
　　并低沉开口：“反抗他，蝙蝠侠！”
　　“我需要你的帮助！”
　　“没有你，我不可能拯救这个世界！”
　　“醒来！布鲁斯韦恩——！”
　　身后的汽车被水流操控撞向后方，发生爆炸，同一时间，韩为一脚将井盖踩踏变形！
　　等掉在下方，再次发动透明人间，收敛心神，保持速度不减的同时，试着触发隐世哈桑的潜行减音，朝着哥谭港口的方向移动！
　　真言和天赋的精神冲击，同时作用于蝙蝠侠，世界最强侦探的眼神出现短暂清明：“我......”但片刻后眼色恢复阴冷，无奈之下，韩为只能先将其打晕。
　　在冲出下水道，看见海水的一瞬，几名正联陆续出现周围！
　　韩为脸色不变，集中精神，在看见前方巴里艾伦的顷刻间，立马发动第二次神速力！并将放在道具栏中全炸弹和笑气弹丢在身边！
　　制造假分身！发射无差别水针！
　　同时用水源罩住蝙蝠侠的头，背后被电荷近距离打中，韩为咬着牙极限冲进海洋！
　　给两人制造了小型无水域头盔，保持音速移动的同时，回头看见冲下来的戴安娜和钢骨。
　　但现在到了海里，不再被动，整片海洋都是他的武器！
　　零延迟攻击立刻将后方敌人拖住，韩为一头扎进深海，直到超过十分钟都没感应到敌人动静，他才停下身，藏在一个狭小的海底洞窟中。
　　但这也只是暂时，平衡怪迟早全力出手，留给他的时间并不多！
　　无水域中，韩为将昏迷的小丑丢在一旁，将蝙蝠侠靠着岩壁，摘掉他的头盔，露出本蝙鬓角半白的脸，真言套索牢牢锁住布鲁斯的双手。
　　“你计划的对抗外星入侵，我已经在帮你做了。”
　　“现在！我需要你的帮助，拜托，再来一次，我不见得能把你单独带走！”
　　“醒来——！”
　　布鲁斯韦恩睁开眼，下意识想要挣扎，在真言、精神冲击的持续影响下，表情痛苦，魂火剧烈摇曳！
　　“我在......你是......”
　　韩为变为原本相貌，抓着布鲁斯的双肩，连续大喝保持精神冲击效果：“你被敌人控制了！”
　　“我没时间了！长话短说！”
　　快速将自己虚假的未来正联成员，以及时间穿越者两个身份讲出。
　　并告知自己大部分正在进行的事，方程式和黑魔法侵蚀下的蝙蝠侠，在受到韩为的双重干扰后，勉强夺回了一丝理智。
　　“你......带走了克拉克？对，藏好他，他是希望......”布鲁斯每一句话都说的无比艰难。
　　“我对敌人了解不多......记忆，有空缺，我连自己都无法相信。”
　　“但你既然靠着小丑的掩护，来到哥谭，你有改变局面的机会。”
　　“只要......你是真正的时间穿越者。”
　　布鲁斯脸色狰狞，在靠意志与两股控制他的力量极限拉扯：“如果这次不行，穿越时间，找到我。”
　　或许因为梦魇线巴里来找过他，虽然他自己都无法确定那是梦，还是真实，在韩为说出自己能穿越时间后，他这次暂时选择相信。
　　“在我没有失去神智，穿上战衣出动前，来找我！”
　　“记住！在奈何岛，银泉环路，那间24小时商店下面！”
　　“想办法说服我——”嘶吼着说完最后一句后，布鲁斯眼色再次变的阴冷，韩为将其打晕，看向上方。女侠正在极速接近。
　　韩为抓着小丑和布鲁斯，朝斜上方游去，将两人抛向海平面后，重新扎入深海，朝中心城方向移动。
　　如果中途被闪电侠秒杀，他将失去一次格鲁德的击杀计数，在思考对策中他绕着中心城近海兜圈子，将心灵连接拉到最大范围......
　　试图主动联系格鲁德。
　　但动物园靠近城中心，心灵连接范围不够！
　　韩为只能保持移动，希望格鲁德能感知到自己释放出的心灵能量，不然只能放弃一次......
　　[你在找什么，人类？]
　　......
第87章 小队演习
　　[有些家伙在追杀我，帮帮我]
　　韩为维持着音速游动，松了口气：[我们已经是朋友了，对不对格鲁德？]
　　......
　　中心城动物园内，格鲁德抬头看向铁笼之外，放下手中的书。
　　[我该怎么做？]
　　韩为在水中，感知到岸边的闪电侠，每隔一小段时间，会预测自己的着陆位置，提前等待一小会，根本没有上岸机会。
　　[你能感知到岸边那个穿着红盔甲的家伙吗]
　　[......没错，我可以]
　　[能不能干扰他的思维，让他痛苦？或者直接控制他？]
　　......
　　铁笼内的格鲁德神色犹豫：[S，我从来没有伤害过人类]
　　[你不伤害他，我就会死！]
　　[你希望我死吗！]
　　[......不]
　　韩为望向上空，荣恩和钢骨一直跟着，即使解决巴里，他也无法靠自己独立进入中心城！
　　手机无法使用......韩为在格鲁德还在犹豫时，继续传音：[朋友，读我的脑子。]
　　[你能沿着我的能力，将我和这些人连接起来吗]
　　[试一试，我相信你能做到]
　　......
　　......
　　与此同时。
　　分别处于城市两个方位——X特遣队、猛禽，以及独自待在自家地下室的冰霜杀手凯特琳，脑海中同时响起了H、S的声音。
　　因为格鲁德的介入，韩为的能力被放大，并分成三个“频道”，分心与队员们交流，这次没有联系无赖帮，寒冰队长和热浪的武器，还没做好。
　　光是回旋镖队长一个人出动，没有多大意义。
　　X特遣队——。
　　死射正在秘密基地的火药库，擦拭备用武器，旁边的罗伯特穿着便服，同样认真在打扫卫生，只有和平使者一个人待在角落锻炼身体。
　　三个男人的“人设”重复度高，都对其他两人有着强烈排斥心理。
　　截止现在，都没有对话过。
　　火药库的桌子上，还放着H没拿走的手写潜在队友名单，死射将枪放在一旁，刚拿起，就听到罗伯特幽幽开口。
　　“你不该动。”
　　“我是队长，我为什么不能动。”死射一脸不满。
　　“不，我不承认，他来招募我说过，队长是可以竞争的。”罗伯特用铁铲，抠着地板缝隙中的脏迹。
　　“什么？H那个混蛋！”死射大声叫骂。
　　“我也可以！嗯！我的枪法才是最准的！嗯，少将夸我是顶级士兵！嗯！”远处的和平使者，露着健壮的肌肉，正在用铁架做引体向上。
　　墙角边还放着几个头盔，和一只在打盹的老鹰，看来他已经回家拿过装备，和他的鹰鹰（本人爱称）。
　　死射叹了口气，将文件袋拆开，拿出数十张纸翻阅，当他看到[丧钟]那一页时，凝视许久......发出了不屑的冷笑。
　　罗伯特闻声，走到死射身边一看......也发出了同款冷笑。
　　“顶级雇佣兵，哼？”“顶级战术大师？放屁。”
　　“我都能做。”“我也可以，比你们做的都好。”“还有我和平使者——！”
　　忽然间，两人脸色微变，脑海中响起H的突发指令，似乎都正在评估信息，只有同样接受到指令的和平使者，忽然放声大喊：
　　“长官！我有个问题！”
　　H无奈的语气在他脑海中响起：[说]
　　“长官！为什么小队以X开头，而你叫H！”
　　[问得好，和平使者，等完成任务回来，先去做500个俯卧撑，再出去跑30公里！你个抖机灵的白痴！]
　　“收到！长官！”
　　......
　　......
　　——猛禽。
　　黑金丝雀黛娜和武士刀，率先接受到信息站起身，哈莉不满的指着桌上的大富翁：“女士们，你们是不是想耍赖。”
　　“哈阿~~~”捕鼠者打着哈欠：“哈莉，我也不玩了，我想睡午觉。”
　　“哦亲爱的！下午都快过了！”
　　......
　　某间地下室，凯特琳的白发脑袋从被子下面钻出来：“有人追杀你朋友......”
　　“是你男朋友吗？”
　　“啊，不是啊......哎......一定要我出门吗......很急啊......”
　　“艾琳娜，为了我们的友情，我愿意帮你一次。”
　　......
　　韩为将指令传达完后，继续围着中心城沿海移动。
　　关于追杀他的正联成员，他所知道的弱点和特长，都告知了全队友，能做到什么程度......那就要看天意了。
　　只要拖到自己死在格鲁德身上就行。
　　临时想出的对策，也算是为日后的行动做次演习。
　　等队员按着他的意思，在城市各处就位，韩为朝格鲁德发出请求。
　　[干扰他！现在！]
　　在得到格鲁德的确定回复后，韩为冲出海面，身边出现海洋墙壁，挡住了部分攻击，但左手还是被荣恩的热视线烧成重伤。
　　看了一眼海岸上陷入混乱状态的巴里，韩为将最后的神速力和透明同时发动，冲向城市内部。
　　由于对方追击，有少量人类伤亡产生，在利用城市水源进行反击时，还得为路人挡下一部分钢骨的导弹，当最后一次神速力用完后。
　　只能顶着黑正联视线，借用透明人间不稳定的掩护，往动物园方向狂奔。
　　在听到黛娜的声波尖啸，和几发枪声后，韩为没有回头，冲进一间餐厅，撞碎墙壁，直朝前方动物园靠近！
　　闪电侠瞬间出现在身前！
　　而前方的动物园，有一只穿着洋装的巨大猩猩，从园内冲了出来！
　　“吼————！！”
　　这时，火星猎人出现上方，续起热视线，几颗手雷从后方楼顶抛向荣恩，并被子弹击中，在空中升起爆炸火焰！
　　闪电侠再次因为心灵攻击倒地，被格鲁德抓起，抛向远方！
　　神奇女侠双手持剑，从侧面高高跃起，砍向韩为，一根金绳抛出——缠在戴安娜腰间，韩为拖着路上被击穿的左腿，大吼。
　　“戴安娜！我是韩！反抗他！”
　　女半神在半空中恢复片刻清明，望向四周，在快速了解状况后，将劈向韩为的神剑，抛向更高空中的荣恩！她倒地后，低头怒吼着，朝反方向疾驰离开！
　　赶到的钢骨，顶着三个雇佣兵的弹幕射击，向着前方发射能量光束和导弹，韩为没有防御，选择硬抗，并将要害主动对着攻击！
　　数不清的老鼠从四面八方袭来，将钢骨完全覆盖！
　　大猩猩身后的消防栓被韩为引爆，变成一根水绳缠向韩为，并将濒死的他拉向格鲁德！
　　一名白发女郎出现在战场，双手放在地面，生成数道冰墙！重新赶来的闪电侠无法经过，选择共振身体，开始穿墙！
　　千钧一发之际！
　　水流变成旋转的电锯，切割着韩为的胸膛、脖颈、头部，并托浮着他，丢向格鲁德的嘴，同时生成一只大水拳，从下方挥出上勾拳，打向格鲁德下巴。
　　成功完成第二次死亡击杀！
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：D+』
　　『评分奖励：模拟点数10点、随机白绿天赋1个』
　　『总结：你用双重身份，在哥谭展开挑衅行动，成功捕获蝙蝠侠，并从他口中得知信息，后借用超能大猩猩以及队员的帮助，冲进中心城市中心，死于格鲁德口中』
　　『模拟点数：40』
　　『回收箱（绿）：该天赋为特殊天赋，能够通过合并同级天赋，进行升级，上限为？功能1：吸收同级天赋升级。功能2：消耗一个或多个天赋，随机产出新天赋（消耗越多，越靠近当前回收箱颜色等级），不建议消耗高于回收箱等级的天赋』
　　......
第88章 24小时商店
　　“模拟我的人生。”
　　............『剩余点数：35』
　　......
　　W起身看向小丑：“J，我们出发找蝙蝠前，我想为你做些事。”
　　“哦~好吧W，你想干什么。”
　　小丑脱下外套，被一旁的小弟恭敬收走，然后坐在沙发上，翘起腿：“我上来前听说，哈莉回来了？”
　　“是，我跟她成了朋友，她又出去玩了，叫您别担心。”W拿起一瓶的酒瓶，又搬了张椅子，坐在小丑身前，往J先生刚举起的酒杯倒酒。
　　“我听说，我们在奈何岛没有生意，是吗J？”
　　小丑听闻皱眉，看向一旁穿着西装的壮汉，对方点了点头。
　　“呜~~~那都是小事——”W重重拍了一下大腿！
　　“J，我不能接受！”
　　“你是王，王的罪恶之光，应该笼罩整个哥谭！”
　　W慷慨陈词，但小丑先生却显得有些兴致缺缺，他脑子里现在99％都是蝙蝠，剩下1％是哈莉+W。
　　小丑透过玻璃杯，张开嘴，用锐利的眼神审视W.
　　“我懂了，你想试一试~~权利？”
　　W没有承认，也没有反驳，只是看向窗外，对着奈何岛的方向做了个抹脖子的动作，眼神期待。
　　至于J怎么理解，那是他的事，只要他答应W带着小丑帮的人手去就行。
　　小丑喝完了红酒，将身体舒展后仰，片刻后......“去，玩的开心点。”
　　“但别~~~~太久了，亲爱的W。”
　　......
　　......
　　四个小时后。
　　W带着52个小弟，站在河边，看向远处的奈何岛。
　　“为什么通往岛的桥都断了？”W沉声开口，一名小弟恭敬的解释道：“数月前......”
　　“有名从大都会关押至阿卡姆的犯人，被一名雇佣兵救走，他们在街上与条子发生枪战，桥就是那个时候被毁。”
　　“不过只有我们眼前的桥是那两人做的，其他桥，据说都是双面人和稻草人搞的。”
　　“他们切断了奈何岛与外界的联系。”
　　双面人和稻草人......W蹙眉，稻草人的毒气，对现在的他应该毫无用处，两个人类反派都没什么威胁。
　　就是不知道布鲁斯藏在奈何岛，跟这两人的行动，有没有什么联系......
　　“去抢条大点的船，我在这等，马上。”
　　......
　　......
　　等坐上一艘豪华游艇，W负手站在船头，身边的小弟都拿着各种枪械，正在警戒。
　　哥谭的天色，仿佛永远都是那么暗沉无光，将前方肮脏的孤岛，映衬的十分荒凉渗人。
　　奈何岛基本都是贫民区，是犯罪滋生的苗床，大量见不得人的生意，都在这，也是死射的老家。
　　等上了岸，W站在恶臭的河堤上，看见一旁东倒西歪的行人，地上有大量用过的针筒，就在前方的枯树下，还有一个打扮肮脏的男人，在另外一人上面蠕动。
　　街道脏乱不堪，蟑螂和老鼠遍地都是，大量垃圾堆积，无人清理。
　　一辆喷满涂鸦的非法改装车，驶过，将泥水溅在了W的皮鞋上。
　　W没有说话，走向对面，而小弟们全部举起枪，咒骂着朝汽车开枪！那车被弹幕击毁爆炸，变成火焰残骸，撞进一家未开门的商铺内。
　　随着深入岛内，W没有见到一个魂火在白色以上的人。
　　这座岛病了......蝙蝠侠也救不了。
　　等来到岛中心，逐渐能看见一些双面人和稻草人的“标志”，这两人似乎将奈何岛一分为二，各自统治。
　　W咳嗽了一声，两个懂事的小弟，立刻冲上前抓了两个骨瘦如柴的路人，暴打之后，使其跪在W身前。
　　“我不知道你们是谁，现在，帮我传递一个消息。”
　　“就说......”
　　“小丑帮想来分点蛋糕。”
　　两人点头哈腰，见眼前的长发男人说完话，没有要杀他们的意思，连忙分散逃跑。
　　W看着两道漆黑的魂火，淡声开口：“对了。”
　　“跑快点，我只想一个人传话。”
　　“反正你们身上都有一股恶臭的化学药剂味，一个，应该够了。”
　　话音刚落，身后的小丑帮十分默契的举起枪，纷纷露出狰狞笑容，乱枪打死跑的比较慢的。
　　见众人还在开火，W做了停止的手势，众人才作罢。
　　“节约点，各位，我们还有仗要打。”
　　“好的！W先生！”“让我们把奈何岛霸占了！献给小丑！”
　　小丑帮成员狂热看着W，甚至部分人看他的眼神，比看小丑还崇拜。这么开心的事，已经很长时间没有过了。
　　又找了些人，了解了岛内布局，W让众人待在一间废弃民房，下达了谁来杀谁的指令，便以想休息的借口，进入卧室锁上了门。
　　然后从后面的窗户离开，换装，又换了一张新脸，开始朝方才问出的银泉环路移动。
　　......
　　......
　　等他站在一间没有招牌的商店前。
　　也是银泉环路唯一正在营业中的小商店，韩为缓缓走上前，推开了门。
　　入眼所见，店内平平无奇，有基本的饮食水饮，里面还算整洁。
　　漫画和成人杂志区就在左边，后面的墙上，还挂着明码标价的枪械，就是看价格牌上的涂改墨迹，看上去可能“涨了点价。”
　　“现在没有营业，出去。”
　　柜台后传出一道十分磁性妩媚的声音，韩为看向柜台，后面坐着一个举着报纸的女人，嘴里叼着一根细长的女性香烟，长相姣好。
　　但长发半白，唯独皮肤保持的就像20来岁的年轻女性。
　　韩为摸出一枚金币，放在桌上向里一推。
　　“行个方便，女士，家里没吃没喝，需要购点物回去。”
　　看上去像是店主的女人，放下报纸，将烟灰抖在金币上，慵懒开口：“我说了，出去。”
　　“我今天不做任何买卖。”
　　韩为沉默片刻，打量着还在看过期报纸的女人，缓缓出声：“有人告诉我，你这店24小时营业。”
　　话音刚落，女人抬起头，用犀利的眼神盯着韩为......“你要是不想挨揍，我劝你走。”
　　“看你口音和穿着，不像本地人，在这个岛？我劝你谨慎些。”
　　闻言，韩为微笑着在柜台附近转了一圈，拿起一个蒙尘已久的超人玩具，前后翻看后，放在蝙蝠侠玩具的旁边，缓缓开口。
　　“他就在这，对吗？”
　　“塞琳娜凯尔女士。”
　　......
第89章 自我封闭的蝙蝠侠
　　女店主皱眉：“你认识我，为什么还敢来找麻烦。”
　　韩为脸色不变，保持微笑，但心里却松了口气......
　　猫女！
　　其实，只是他临时猜的，布鲁斯那么多可能存在的红颜，他只是猜了个自己最熟悉的。
　　“我不知道你在什么地方，听了什么愚蠢的消息，要是不想残疾，赶快滚蛋。”
　　“小子，我今天心情不好，最后一次警告。”
　　塞琳娜朝韩为吐出浓浓的烟雾，身形瞬间消失在柜台后，如果不是现在的实力今非昔比，韩为根本跟不上对方的速度。
　　一把小刀靠着韩为的脖子，塞琳娜冷漠的声音在身后响起：“谁派你来的。”
　　“没有人，女士。”韩为识趣的举起双手：“请相信我，我不是来找麻烦的。”
　　“呵呵，你觉得表现的礼貌善意，你就想骗我？”
　　“告诉你小子，我骗过的男人，比奈何岛的尸体还多。”
　　塞琳娜对韩为的到来，保持着十足的警戒，听她的话，现在的“猫女”，大概在这个孤岛地位不小。
　　看来得不到猫女认可，就不能和平去见布鲁斯......
　　“这个世界......被盯上了。”韩为缓缓开口“在某种特殊情况下，我和他建立了联系，达成了一些共识。”
　　“他说，如果要找他，就去银泉环路，去一间24小时商店下面找。”
　　没有说谎，选择坦诚布公。
　　讲完了布鲁斯说过的话，韩为淡声再道：“但我没想到，这里居然有位看上去只有16岁的美丽女士。”
　　“早知道，我会带束花。”
　　夸完塞琳娜，韩为明显感知到，猫女明显对那句16岁产生了心灵波动。
　　恶意也在飞速降低......毕竟是位年老渐衰的女士，在好感度加成下，她锋利的双眸也慢慢平缓下来，放开了刀。
　　猫女犹豫片刻，还是开口道：“24小时，是他说的暗号之一。”
　　“我暂且信你。”
　　“哎............这边。”塞琳娜将商店门锁上，带头朝后面走去，但刀不离手。
　　她站在后门前，忽然转身看向一旁墙壁，一道光束扫描完她全身后，墙壁变色转换成银白金属，缓缓打开，露出里面的电梯。
　　等韩为跟着塞琳娜下降，对方带头走向外面：“速度快点，别跟丢了，他在这里做了很多防御措施。”
　　穿过长长的走廊，回忆着下降的总时长，之前模拟见过的，那个裹着破布的男人应该就是布鲁斯，他应该走了海底通道，前往主城区。
　　在错综复杂的地下区域，走了十几分钟后，塞琳娜领着韩为，站在一道厚重的铁门前，塞琳娜主动侧身，看向他，韩为立马会意，缓缓推开了铁门。
　　里面暗不见底，只能隐约听见一个女人的抽泣声。塞琳娜的脸色明显产生变化，略带恼怒的别过了头。
　　韩为拿出手机，打开照明。
　　看到了布鲁斯韦恩......
　　此刻的他，被封在一个透明机械仓内，束缚住了双手双脚，双目紧闭，韩为的目光，只在仪器旁同样头发半白，面庞美艳的女性身上扫过一瞬，便看向仓内的男人。
　　“这是......他自己做的？”韩为沉声道。
　　两位女性都没有回答。
　　韩为沉默看向周围的墙壁。
　　四周都写满了零散文字，部分标注了日期。
　　这都是蝙蝠侠的记录......
　　[我不知道“他”是怎么做到的，对方夺走了我部分记忆，仅凭借庄园内的稀少痕迹，无法锁定目标]
　　[戈登、阿福的记忆也被清除了]
　　[我不能再待在家......他会有危险......]
　　[但他没有拿走我应对入侵的计划，这或许说明，他跟我怀疑存在的入侵者，不是一伙]
　　[我去了偏僻的北极，试图躲避对方，然后救醒了超人][但之后的事，我完全无法回忆起来，这是第二次清除]
　　[尼格玛和科波特][不，不是我，不是我干的......][第三次]
　　[为什么他不直接杀我？][他的动机是什么？][或者说......他在等什么？]——韩为静默的看向这排文字。
　　[第一怀疑对象，我曾认为是莱克斯卢瑟，但他动机不足，而且在我出现异常后，他才被丧钟救出阿卡姆]
　　[为什么他要清除记忆？他在愚弄我？]
　　[如果找不出他的身份和动机，我无法对付......也无法逃离][我只能封锁自己，不能再造成更多死伤了]
　　[脑子里，有什么恐怖的东西，他在支配我][全是碎片，我必须整理出来！]
　　[没时间了！它们要来了！我必须建立一支队伍！]
　　[他想毁掉我的意志？]
　　[动机不明的敌人][不明不明不明......]
　　韩为缓步看向墙上密密麻麻的文字，越到后面，字迹越发潦草，大量的问号......
　　布鲁斯韦恩不知道敌人是平衡怪。
　　只有身为“局外人”的自己，才能知道。
　　蝙蝠侠的记录，没有任何帮助......他就像使用许愿石前的自己，被困在一个似乎无解的问题中......
　　后面的内容，提到了两位女性，他在间断性的清醒间，选择困住自己，也找了帮手，奈何岛的封锁只是个巧合，没有想象中的特殊合作。
　　布鲁斯甚至提到了迪克。
　　再后面的混乱内容......韩为感同身受。
　　他走向机械仓，轻声开口“两位，布鲁斯什么时候才会醒来。”
　　“我需要......跟蝙蝠侠谈谈。”
　　身后的塞琳娜来到韩为身边，摇着头：“这个机械是他做的，每隔一定时间，会自动注射麻醉药剂。”
　　“大概比正常医用浓度高。”
　　“他......没有告诉我们如何解除，从进去后，一直......”
　　塞琳娜话音刚落，前方的女性又开始了抽泣，抚摸着机械，默然流泪。
　　站在原地数分钟后，韩为眼神一凝，来到机械旁边。
　　“反生命...方程式。”
　　随着韩为念出这句毁灭咒语。
　　布鲁斯韦恩猛然睁开双眼！
　　开始用力挣扎！
　　漆黑魂火剧烈燃烧！
　　一股杀意满满的念头，充斥在布鲁斯猩红的眼中。
　　韩为退后数步，手中出现真言套索：“我来了......蝙蝠侠。”
　　布鲁斯低吼着撕掉了束缚装置，拔掉嘴上的呼吸机，用蛮力砸击特制玻璃仓！
　　除了那名还趴在机器旁的女性外，韩为身后的塞琳娜恍然明悟：“他说的果然是真的，这不是他平时的样子。”
　　“你刚才念的那句话，为什么有这么大效果？”
　　韩为本想开口让两人退后，自己解决......
　　却发现两人忽然站在自己身前，似乎打算保护自己？
　　布鲁斯最终还是冲出机器仓，踉跄几步，随后一个翻滚嘶吼着扑向韩为。
　　但很快被两位女士拦住。
　　另一名女性的名字，没有在墙上清楚提及，但矫健的身手完全不输猫女，为了将布鲁斯控制住，两位女士都用出了全力。
　　竟然短暂压制住了蝙蝠侠。
　　在这个世界里，她们俩大概都是女性人类巅峰。
　　......
第90章 我会把他从噩梦中唤醒
　　失神的男人癫狂出拳，三人都将人类级武艺发挥到了极致，韩为默默靠着角落墙壁，看着他们在昏暗房间中格斗。
　　等了十几分钟。
　　韩为轻声开口：“需要帮忙吗。”
　　“不！我早就想揍他了！不准过来！”塞琳娜怒吼道。另外一名女性没有回答，但动作也更凌厉了些。
　　“OK，OK......你们......继续，我不急。”
　　顶着麻醉剂效果，还能跟两名女战士打成平手，不愧是蝙蝠侠。不过......那张帅脸上越来越多的抓痕和拳印，多少就带点私人恩怨了。
　　打的越久，两位女性渐渐产生了默契，抓住布鲁斯的一次破绽，将其击倒压制。
　　韩为脚边出现几桶矿泉水，水流环绕在周围，鼓掌道：“漂亮的合作。”
　　“现在，请让我接手。”
　　“我会把他从噩梦中叫醒。”
　　两人回身，塞琳娜打量着韩为身边的水流，皱眉道：“我们放手，他会攻击。”
　　“拜托，相信我。”
　　闻言，两人对视一眼，又很快移开，相继退远，趴在地上的布鲁斯，只平静了数秒，忽然暴起！
　　水乱拳阻止了布鲁斯的突进，使其疲于防御。
　　塞琳娜看了眼旁边的女性，回头用复杂的眼光，看向那个她很熟悉的男人，随后冷声道。
　　“轻了。”
　　“他扛得住。”
　　韩为耸肩，加强了水拳的攻击频率：“如你所愿，女士。”
　　按猫女的意思，布鲁斯韦恩再次被击倒，当他还想起身进攻时，水流化作枷锁，将蝙蝠侠牢牢困住，韩为抛出套索，缠在对方手臂上。
　　“醒来！蝙蝠侠！这个世界需要你！”
　　“帮助我！把一切拉回正轨！”
　　韩为沉声将一部分计划都讲了出来，双重冲击刺激着布鲁斯，这个坚强的男人，如同上次模拟中再次拿回了些许理智。
　　“克拉克......他还好吗。”
　　“他暂时失去了力量，但他还好，别担心。”
　　听到布鲁斯韦恩恢复清醒，但出口第一句却是陌生男人的名字，两侧的女士，表情都有些不自然。
　　控制水流，让布鲁斯保持坐姿，再次讲出自己是时间穿越者的人设后，蝙蝠侠静默片刻后......
　　“你......做了多少次，才得到答案？”
　　韩为刚想找点借口，就听到布鲁斯继续讲：“你穿越到过去改变历史，就会创造出一个支点......新未来，和新的过去。”
　　“你现在看见的我，未必是你曾经认识的我，这里，很可能是一个新的平行宇宙。”
　　韩为无法回答，时间穿越本就是借口，眼前的正联布鲁斯，和电影《闪电侠》中的闪点布鲁斯，有着对[时间]同样的理解。
　　于是他只能保持沉默，言多必失。
　　甚至韩为连三只小队的事，都没有告诉布鲁斯韦恩，就算下次来，他也不打算说......
　　他怕眼前的男人在演戏，后面是平衡怪在拉动木偶的丝线。
　　这是一次预演。
　　下次，他要在没讲出毁灭咒语的情况下，想办法唤醒蝙蝠侠。
　　双方的眼神，都藏着试探。
　　“......暂时先别管我说的，你说你来自未来，能给我讲讲......正义联盟是如何创建起来的吗。”
　　当韩为将电影的[原经过]讲述出来，并模糊之后的发展，蝙蝠侠安静听着，直视青年的双眼，似乎在审视真假。
　　“原本的故事，没有你说的那名神的戏份......”
　　“吉米韩......他的出现，也许......跟你脱不了关系。”布鲁斯说的很委婉。
　　韩为同样无法回答。
　　这......的确能算在他头上，如果他没有被选中来到这个世界，平衡怪应该也不会出现，正义联盟将正常建立，一切都会正常。
　　“那就帮帮我，不管修复还是改变。”韩为没有推脱，选择抗下这份[责任]
　　蝙蝠侠看向墙壁上自己的记录，久久未语，两名女士自发离开了房间，但片刻后，塞琳娜走回来，靠在门外的金属墙，点上香烟，仰头吐出浓浓的烟雾......
　　“你也看到我的惨状了，我能做的有限。我不知道你干了什么，才能叫醒我，但这种状态......应该不会持久。”
　　“我的记忆不但被消除过，而且每隔不一定的时间，我会失去神智，甚至......”
　　蝙蝠侠看着韩为：“你现在的决策是对的。”
　　“在没有足够的底牌前，不要踢开桌子。”
　　“你做的很好，吉米韩。”
　　“等夜色流逝，黎明终将到来。”
　　韩为揉捏着不知何时拿出的金币，轻声道：“如何破解因果？”
　　“布鲁斯，你能想出问题的解法吗。”
　　“我找不到，试了很多次......”
　　这个问题，也难住了侦探，电影宇宙的蝙蝠侠并没有遇到过这种敌人，他的笔记本上，暂时也没有解法......
　　“你举的例子太少，我需要足够的资料用于分析。”
　　布鲁斯伸出手，韩为见状......散掉水流，将蝙蝠侠拉了起来。
　　“我们会找到答案的，韩。”
　　“一起。”
　　“我保证。”
　　......
　　......
　　蝙蝠侠一直被真言套索拴住，同时，韩为维持着交流，保证精神冲击的效果。
　　虽然蝙蝠侠什么都没说，但额头的冷汗和颤抖的全身，说明他还在抗争。
　　这个靠着智慧与拼搏，成为哥谭守护神的人类，甚至做的比女半神和极速者还好，即使他的脑子里，还多一层对方的防备。
　　两人来到一处简易餐厅的房间内，韩为送出一份礼物。
　　“热狗？”
　　“这才是我的本职工作。”韩为活跃气氛，闲聊着“超人答应我，会保护我的摊位。”
　　蝙蝠侠吃了一口，微微扬眉：“不错，但你放了什么，我感觉身体在快速恢复。”
　　“独家秘方，先生。”
　　布鲁斯看向门口接连走过的两道倩影，回头认真对着韩为说道：“我可以当供应商。”
　　“全部用最好的材料。”
　　“等解决问题后，你可以来哥谭搞慈善活动，为你的品牌打广告，费用我全包。”
　　“我来当你连锁店最大的股东。”
　　......
　　两人交谈了两个小时，韩为也在心里排除了是“他”在出面。
　　布鲁斯告诉韩为机器的解除方式，并在两位红颜的尾随下，主动要求送韩为上楼，当四人来到商店的后门外，塞琳娜双手环抱，还在偷瞄真言套索。
　　“就按你说的，你再来找我一次，我们再做规划。”
　　“我会的，布鲁斯。”
　　韩为看向蝙蝠侠的手：“现在，我要解除[魔法]了。”
　　“下次见。”布鲁斯郑重点头。
　　韩为挑眉，收回了绳子。
　　蝙蝠侠顷刻间收起了笑容，脸色变得狰狞，还没有下一步动作，就被水流牢牢锁住，砸在地上。
　　塞琳娜捡起地上的板砖，直接砸向蝙蝠侠的后脑勺！似乎不解气，她小跑走回商店，拿出一把金属狼牙棒，狠狠打在蝙蝠侠的背部！
　　另外一名女性欲言又止，但转念间......也开始踹布鲁斯的臀部。
　　“快走吧小子，去做你该做的，这有我们。”塞琳娜舒畅的笑了两声，扛着狼牙棒，对青年说道：“反正你能穿越到过去。”
　　“我就算今天把这个花花公子打死，他也等于还能复活对吗？”
　　韩为对塞琳娜的暴论，微微蹙眉，但片刻后摇头走向对面。
　　这是布鲁斯的感情问题。
　　没必要多嘴。
　　......
　　......
　　韩为返回了中心城，再次得到格鲁德的远程协助，挑衅正联，并进行了第二次小队演习，略有减员。
　　死在大猩猩身上第三次。
　　......
第91章 红颜
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：E+』
　　『评分奖励：模拟点数3点，随机白天赋1个』
　　『总结：你说服小丑，带着生意的伪装前往奈何岛，通过猫女的临时试探，在地下见到了蝙蝠侠，并在方程式影响下，与其初步建立联系，后回到中心城，挑衅敌人，第三次死在猩猩身上。』
　　『模拟点数：38』
　　『芭蕾舞学员（白）：你在挤出来的空闲时间里，报了班打算体验新鲜事物，极小幅提高敏捷，极小幅提高艺术审美』
　　......
　　现实时间下。
　　再次得到小丑的同意，带着人手前往奈何岛，W率队占领了一处双面人统治下的餐厅，再次悄然去到商店，在猫女领路下，重新见到布鲁斯。
　　因为探了一次路，韩为思索着模拟中的经过，断定平衡怪没有发现他的干涉，对方的影响范围，或许也有一定界限。
　　来到这个世界，实际流逝的时间，快两个月了，母盒随时可能自行复苏。
　　韩为站在铁门前，犹豫片刻，还是没有选择模拟。这个地下基地，并没有建的足以防御超人类，只要打穿墙壁，外面就是海水，是他的主场。
　　解除机械仓后，他将布鲁斯亲手扛了出来。
　　在没有说出方程式的前提下，唤醒了蝙蝠侠。
　　......
　　“情况我大致了解了。”
　　两人坐在上一轮的简易餐厅中，布鲁斯取出了一部分文件，里面有他从阿曼达手中拿到的那份名单。
　　“小丑有没有怀疑你。”
　　“不，他很相信我。”
　　W的身份和长相，韩为展示给了蝙蝠侠，并且告诉对方，最好不要看见他真实的脸，布鲁斯没有反对这点。
　　但......其他“身份”略过不表。
　　蝙蝠侠在知道韩为接触过的正联英雄后，皱眉指向天花板......
　　“他是[鼹鼠]”韩为轻声道：“他帮了我很多，可以信任。”
　　即使有他这个时间穿梭者打包票，布鲁斯依然很难接受，天上有个如此强大的外星人，在监听全世界。
　　“他拥有如此强大的力量，也能被暗算？”蝙蝠侠沉声说出了疑问。
　　韩为还未回答，脑海中响起一声叹息......荣恩的确在听。
　　“需要让他一起讨论吗。”
　　布鲁斯立马摇头：“被那名神控制的人，最好不要相互接触，太危险。”
　　“尤其是鼹鼠和我。”
　　讨论了一会，布鲁斯得出对方也是时间穿越者的结论，韩为没有反驳。
　　“不然无法解释对方了解我们所有人，对方甚至可能从一开始就认识你。”
　　“韩，你来见我，非常冒险。”
　　韩为斟酌片刻，将模拟成神、和超人突破地球被拦截的“穿越”，大致讲给蝙蝠侠听，包括戴安娜毁了许愿石。
　　对此，蝙蝠侠沉默许久。
　　“我很难想象你都经历了什么。”
　　“那都是过去了，布鲁斯。”
　　“......你说的对。”
　　随后，话题再次聊到[因果]，根据韩为的陈述，蝙蝠侠提出了一个想法。
　　“我不相信他的干涉没有边界，即使是克拉克，也有力不能及的时候。”
　　韩为一听，知道他说的，是超人与毁灭日同归于尽那次。
　　布鲁斯看向韩为：“如果能给对方比你成神那次更大的[压力]呢？”
　　“换做以前，我不会相信神的存在，但在经过这一切后......你派人去找未来认识的魔法存在，是不错的选择。”
　　蝙蝠侠起身，准备去拿点储藏的罐装食物，去到后厨边找边开口：“这个关键任务，你交给谁了。”
　　韩为：“迪克格雷森。”
　　柜台后的布鲁斯身形一顿，略显惊讶：“他......过得好吗。”
　　“非常好，胖的已经穿不上你给他的战衣了。”
　　“至于现在，他正带着我给的资料，前往各地去寻找[魔法师]。”
　　提及最初的罗宾，布鲁斯的眼神中闪过一丝温柔，把热好的罐头和咖啡拿到桌前，分给韩为一份。
　　“他很棒。”
　　“他不会让我们失望。”
　　韩为则是心头一叹，这种话，布鲁斯韦恩估计很少对自己的“罗宾们”讲。
　　这种笨拙的父亲，在无数个世界中有很多，只是把对子女的骄傲放在心里，表面上始终保持严厉。
　　......
　　刚吃完饭不久。
　　布鲁斯出现了异常。
　　在没有反生命方程式刺激下，对韩为出现了明显敌意，韩为用真言套索和水源，困住布鲁斯，45分钟后布鲁斯恢复了正常。
　　“你看见了，我很难帮你什么，抱歉。”
　　“不过你这根绳子，让我在那种状态下保持少量理智。”蝙蝠侠意有所指，他认出打毁灭日时，这金绳是谁在用。
　　韩为眼神一凝......把真言套索推向了布鲁斯。
　　“既然真言套索能帮你，你就拿着。”
　　“而且，不要再待在地下了，请求你两位女友外出跟着你，蝙蝠侠不能一直待在洞里。”
　　“哪怕你以其他身份出去，我们俩分头行动更有效率。”
　　一根真言套索，换一个不稳定的蝙蝠侠？韩为反正觉得赚了。
　　布鲁斯静默站起身，走到一旁，韩为刚走过去，身后冲来一道身影，拿走了真言套索！
　　两人回头。
　　看见塞琳娜拿着套索，低声开口。
　　“布鲁斯......”
　　“你真的爱过我吗。”
　　套索的用处，韩为在聊天中提及过，此时这名女性的行为......显而易见。
　　韩为主动走向一旁，双手环抱......准备看戏。
　　可惜，没在道具栏装爆米花。
　　“塞琳娜......”布鲁斯韦恩看向这个跟自己纠缠多年的女人，眼神......有些躲闪。
　　女人轻声出口：“你让我来帮你，是我自己愿意的。”
　　“但我想要个答案。”
　　“一句真话。”
　　塞琳娜看向眼前魁梧帅气的男人，语气有些不自信，与她之前的强势有着很大反差。
　　“套上它，告诉我好吗，布鲁斯。”在她的身后，同样有个低头靠着门的女性......大概在排队。
　　韩为淡笑调侃：“哇哦，韦恩先生。”
　　“今天，你逃不出猫的手掌心了。”
　　布鲁斯皱眉看了眼韩为，叹了口气：“塞琳娜......我们不是在合作吗，我们是朋友。”
　　朋友两字忽然刺激到女人，神色恼怒，就像炸毛的黑猫。
　　“带上！不然我马上离开！让她陪你去拯救该死的世界！”塞琳娜的吼声在空旷的房间内传荡。
　　布鲁斯迟迟不肯上前。
　　但韩为希望猫女能留在蝙蝠侠身边，起码在这个阶段，他与蝙蝠侠分头行动时，有个人能在布鲁斯出问题后限制他，最好，能熟练掌握真言套索。
　　他记得，猫女的善用武器之一，就有鞭子。
　　如此一想......韩为还是出手了，拿出几桶矿泉水，做了一个圆形水牢，将两人关在里面，塞琳娜泪眼婆娑，低声看向韩为点头道谢。
　　而韦恩先生，看向韩为的眼神就有些不友善了......
　　“你不该管这种事。”
　　韩为双手环抱靠墙，低头轻笑，选择无视侦探先生锐利的目光：“我就是见不得这么美的女士，在我眼前流泪。”
　　“而且，我觉得你需要她的帮助，她不能走。”
　　话音刚落，塞琳娜十分熟练的抛出了真言套索，布鲁斯下意识想躲闪，被身后的水流推了一把。
　　成功套住。
　　韩为立马场外指导，塞琳娜再次道谢。
　　“我以真言之力命令你。”
　　“告诉我，你爱过我吗。”
　　布鲁斯脸色挣扎，脚步一动就被水流困住了四肢。
　　“我......”
　　“我............”
　　“爱过。”说完这句话，蝙蝠侠脸色一松，而塞琳娜笑着仰头出了口气，丢开套索，心满意足的转身走向外面，脚步轻快。
　　韩为收掉水牢。
　　就在塞琳娜即将走出房间时，另外一名女性与他擦肩而过，站在布鲁斯韦恩身前。
　　“我怀孕了，布鲁斯。”
　　此言一出，除了说话的女性，其他三人均是身形一顿，塞琳娜脸色苍白的回身，连身子都在颤抖。
　　韩为皱眉看向这名女性，回想起她上一轮的动作......终于知晓了对方身份。
　　这居然是刺客联盟首领——雷霄奥古的女儿塔利亚！
　　小少爷，达米安的妈！
　　“你可以不和我回去，父亲病重，如果你不愿接过他的[恶魔之首]......那我来接。”
　　韩为闻言蹙眉，雷霄奥古要死了？这个世界没有[拉撒路池？]
　　漫画里的池子，可是具有强大的治愈与再生能力的，可修复致命创伤、逆转衰老，甚至能复活近期死亡者，使身体恢复到壮年状态。
　　没有池子，那这里的刺客联盟领袖，应该就只是个活了几十年的凡人。
　　塔利亚看向低头沉默的布鲁斯：“我去年生下你的孩子，我取名，达米安。”
　　“他需要一个父亲，一个领导，我不想把他继续留在那个地方。”
　　“他应该和你待在一起。”
　　这位塔利亚又是一个与漫画性格不同的“同位体”，居然会主动要求布鲁斯留下孩子。难道也不是做的试管婴儿，真滚床单了？
　　眼看事态逐渐朝着麻烦的方向进展，韩为主动略过失神的猫女，将门关上。
　　对着屋内三人沉声开口。
　　“几位......我们需要谈谈。”
　　......
第92章 前往坎达克
　　韩为想过，自己来找蝙蝠侠时会发生的种种变数......但万万没有想到，自己居然会在一个海底基地，给蝙蝠侠和他两位红颜知己，做心理开导。
　　甚至因为说的太多了......隐约有让倔强的老蝙蝠认下两个女人的趋势。
　　在这个世界......可能小少爷达米安韦恩，和小小姐海伦娜韦恩（漫画地球2，布鲁斯与猫女的后代）
　　也许，会同时出现在空荡荡的韦恩庄园。
　　......
　　韩为主动走出房间，将门关上。
　　等了两个小时。
　　三人才陆续出来，两女同时走向一条通道，而布鲁斯韦恩则神色复杂的站在韩为身边。
　　“我只能娶一个。”
　　“什么？”韩为一脸戏谑：“得了吧，伙计，你的钱可是多的用不完。给白房子捐点款，让总统给你单独开条[规矩]”
　　这条暴论虽然离谱，但蝙蝠侠以后需要更多“助手”，来保持正联与哥谭之间的连轴转。
　　“怎么，你想把其中一个深爱你的推给别人？”韩为攀着老爷的肩膀，低声道“有多少人配的上她们俩？”
　　“想想你孤注一掷，不惜一切代价想要杀了克拉克那时！”
　　“你需要牵挂、家人......布鲁斯，阿福会十分乐意帮你带孩子的。”
　　还有一句，韩为没有说出口，这个宇宙的雷霄奥古既然要死了，那深爱他的塔利亚成为领袖后，刺客联盟在全世界的暗桩，都可以被蝙蝠侠利用。
　　怎么算都没有坏处。
　　......
　　布鲁斯最终决定，以“花花公子”韦恩的身份重新回到哥谭，以这种方式行动，达到帮韩为“牵制”平衡怪的目的。
　　根据之前的接触，这种程度的“试探”，对方不会直接出手。
　　而两位红颜，将会担任布鲁斯韦恩的贴身保镖。
　　在韩为打算回到小丑帮临时据点时，布鲁斯叫住了他：“还是那个想法，[压力不够]，你可以......穿越时间，再试一次。”
　　“而且，在超人能真正出手前，你需要给他找个尽可能接近的[替身]，来面对可能出现的问题。”
　　“如果那位[黑亚当]，人格确实如你所说。”
　　“你应该尽快争取。”
　　按布鲁斯的意思，[数值]总量够了，也许能突破平衡怪的[干涉]，韩为静默回忆着那个还被封印在山洞中的斗士。
　　黑亚当一旦解除封印，飞进世人的眼中，平衡怪极大概率会出手。
　　如何在山洞阶段，就完全说服一个被封印5000年，还有点起床气的魔法壮汉，还让他不露面，这是个不小的难题。
　　而且黑亚当一出现，阿曼达多半会根据自己掌握的资料，请求正协出动，那迪克那边的任务，就会产生不必要的变数。
　　坎达克......看来需要先去一趟了。
　　等他回到临时据点。
　　小丑帮没有遭受双面人的报复，小丑的威名，看来凌驾于双面人和稻草人之上，J的手伸到奈何岛，这两个人类反派，依旧选择沉默。
　　W所幸再占了些地盘，并重新调集了一些帮派成员，将奈何岛变成三足鼎立的局面，安排两个机灵点的负责生意，韩为重新回去找J。
　　向J提供[衣架]也许会重新出现的消息，韩为再次找了回老家的借口，离开了哥谭，需要和蝙蝠侠商议时，他会联系负责中转的塔利亚和塞琳娜。
　　联系迪克后，韩为决定自己前往坎达克，与大少分头行动。
　　想把黑亚当拦在洞窟内，韩为还得叫人。
　　现阶段......只能把亚瑟和奥姆叫上，如果不是怕意外，叫戴安娜才是最好的选择，为了避免打草惊蛇，韩为还是放弃给神奇女侠打电话。
　　另外，韩为以任务的名义，叫上了X特遣队，让他们来解决霸占这个国家的[国际帮]
　　国际帮的老大，此人在电影中伪装为主角母子朋友，实际是多年前暴政君王的后裔。最终抢走走恶魔王冠，成为恶魔斗士[沙巴克]
　　（这个拥有高科技飞船的帮派，在漫画是由卢瑟提供的科技支援，但在电影，并未明确提及科技出处。）
　　（ps：恶魔斗士，通过喊出[沙巴克]切换形态，力量来自6名恶魔，与沙赞、黑亚当对立）
　　......
　　在一切安排就绪后。
　　韩为带着亚瑟、奥姆走水路上岸，在沿海城市租了车，前往主城。
　　为了不引起国际帮注意，都换上了当地服饰。
　　......
　　......
　　等他们走下汗臭浓郁的公交车，扑面而来的，是一股难忍的热气。
　　坎达克，一个融合埃及与中东文明的虚构国家。
　　城市内的楼房都十分陈旧密集，还有部分完全没有维护的古代遗迹建筑，现代与古代并存，每个街角还有巡逻盘查的国际帮武装士兵。
　　韩为在人潮中，凝视着远处那个巨大的英雄雕像。
　　这是坎达克曾为奴的平民，为斗士树立的雕像，感谢他推翻了暴政的君王。
　　但人们并不知道，“英雄”其实有两位，电影中，巫师们其实选的是黑亚当之子，一个充满正义与慈悲的少年。（注：不是英雄沙赞，请勿混淆）
　　斗士取得了很多胜利，但国王却暗中出手，将斗士亲人杀害，在黑亚当本人（特斯亚当）濒死时，他的儿子才赶回家，握住父亲的手，将力量给了特斯亚当。
　　而刚因为力量传递，成为斗士的黑亚当，还未熟悉自己的能力，儿子就被弓箭击中，死在自己怀里。
　　然后......就是没有任何正义可言的——复仇。
　　黑亚当只身前往皇宫，捏断了国王的脖子，用愤怒的雷电，将王国炸毁，国王到死都没戴牢他压榨人民，挖掘永恒金属打造的恶魔王冠。
　　再然后......这个失去爱人和儿子的男人，被巫师以邪恶的名义封印。
　　这一封，就是五千年岁月。
　　......
　　韩为还在看着雕像思考，亚瑟已经拖着奥姆，站在一个羊肉串摊位前。
　　“老板，先来30串，少放辣椒。”“肮脏的火炉，这东西你确定能吃？”
　　“越是这种不干净的小摊，越好吃，你不懂，老弟。”
　　“你......这是什么歪理......”
　　两人还在烧烤摊前谈话，韩为用眼角余光，看见两队士兵，正在朝这边走来。
　　“两位，有麻烦来了。”
　　......
第93章 释放黑亚当
　　亚瑟攀着奥姆的肩膀回头，开口抱怨：“韩，我们一路过来就吃了你给的热狗，我还很饿。”
　　奥姆侧头注意到了异状，甩开亚瑟，走到韩为身边，低声道：“现在怎么办。”
　　“你说的要隐秘行事。”
　　韩为放出心灵连接，确保没有被更多人盯上后，轻声回复：“我们分开，先别杀，我需要问话。”
　　“亚瑟呢。”
　　“等他吃。”
　　说罢，两人分别走向不同方向，成功将两队士兵引走，只有亚瑟还拿着美钞和一枚金币，在跟说着蹩脚英文的老板交流。
　　......
　　等韩为蹲在被缴械的国际帮身前，奥姆从另外一个方向拖着两个昏迷士兵走来。
　　“还有个人呢？”
　　“劲用大了，他没能活下来。”
　　韩为拔出一名士兵腰间的手枪，顶着对方的太阳穴，冷声道：“你们的老大，伊斯梅尔在哪？”
　　“谁先开口，我就让谁活。”
　　“你们之中，只有一个人能活着离开。”
　　由于《黑亚当》发生在[正联]数年后，韩为三人来早了太多。
　　他只能希望，伊斯梅尔现在已经待在那对母子身边卧底，等着去封印之地，拿走和黑亚当一起埋葬的恶魔王冠。
　　无论如何，韩为都打算先把这个麻烦人物杀了。
　　黑亚当的友情，和恶魔王冠的力量，他都要。
　　只不过模拟器的死亡重启机制，和电影中王冠力量的激活方式有冲突，韩为也不知道那东西自己能否使用。
　　[生路通往死路]，是王冠上的古代铭文。将王冠倒转后，电影女主得出[死，是通往生的唯一道路]
　　坎达克神话中，被诅咒者灵魂，将被送往终结之岩。
　　佩戴王冠者，被“沙赞”魔法杀死一次，有机会去到[终结之岩（另译：永恒之岩）]，伊斯梅尔成功后，去的不是巫师待的地方，而是颠倒的另外一个特殊空间，似乎连接地狱。
　　在此处得到六名恶魔认可，就能成为恶魔斗士[沙巴克]，拥有和黑亚当、沙赞抗衡的强大力量。
　　黑亚当加一名可控的“沙巴克”，也许能达成足够[压力]
　　甚至不需要克拉克出手，双方合力，就可能把荒原狼宰了......
　　......
　　五个士兵神色惊慌，在看见韩为身后漂浮的水枪后，更加恐惧，四人齐声开口，将老大的情况全盘托出。
　　而韩为只留下唯一没开口，魂火白灰的愣头青，打晕后，与奥姆离去。
　　伊斯梅尔还没找到王冠的线索，当然也不会让手下通缉原电影女主。
　　三人找了间旅馆下榻，而韩为则用备用手机，联系了死射，三人已经在城市里暗中行动，正在逐渐将这座城市的“癌”消灭。
　　过了不到两天。
　　国际帮的尸体，充斥在城市各个阴暗角落中。
　　首领伊斯梅尔，终究还是被X特遣队靠韩为逼问出的线索，成功抓捕。
　　当日凌晨。
　　韩为用了一张新脸，来到一间商店后方，死射和被捆绑的国际帮首领就待在这：“你要的人。”
　　死射与韩为擦肩而过，继续率队在城市中猎杀国际帮，韩为在严刑拷打伊斯梅尔后，确保获得足够信息，便将其干掉。
　　这人手中只掌握少量资料，还在寻找认识古代坎达克文字，和神话的人。
　　在死去首领的信息中，他已经去当地大学寻找过女主，阿德里亚娜·托马兹，大学教授兼考古学家。
　　但这个女人带着儿子时常切换住址，十分谨慎，一直致力于将王冠找到，并带到外国，使其不会伤害到祖国同胞。
　　在城市中又寻找了三天，韩为决定改变思路，放弃寻找电影女主。转而去寻找同样熟悉神话历史的当地老者。
　　符合标准的人，找到4名，全部被金币收买，被韩为三人带到永恒金属挖掘矿场附近，临时弄的据点。
　　根据几名老者收藏的零碎传承资料，成功在挖掘场附近，找到和电影中一致的岩山。
　　韩为没有马上模拟，而是花钱搞来数十辆储水车，让司机都开到山脚下，便让其都离开。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：30』
　　......
　　只挑选了一位魂火黑色的老者，与他们一同进山，寻找数十分钟后，几人进入了关押黑亚当的洞窟中，于此同时，外面车上的储水仓全部炸裂，顺着路线灌入洞口中。
　　漆黑的洞窟内。
　　沿着几块碑文往里移动，韩为三人来到了电影中释放斗士的区域，老者在又收了一袋金币后，蹲下身，用手擦拭着地上的铭文，念出文字。
　　[不要召唤他的力量]
　　[否则他可能不再长眠于此——特斯亚当]
　　再次朝里深入，逐渐有了些亮光，上方有一个塌陷过的洞口，而在几人前方上空，有一盏闪着幽蓝光芒的王冠，凭空漂浮。
　　几道水绳生成，将王冠收来，韩为本想放进道具栏，却又遭到模拟器的无视，只能利用水绳绑在身上。
　　他看着脚边又一块铭文，电影女主在念出释放咒语前，身上祖传的用永恒金做的项链，曾与地面的碑文有过共鸣，如果这是硬性条件......
　　他们还得去旁边挖掘场挖矿。
　　韩为将两人武器拿出，丢给他俩，自己向前一步，后方的水流迅速涌入，顺着岩壁，逐渐将空间封锁，亚瑟拿着黄金三叉戟皱眉道：
　　“如果要战斗，这个老家伙怎么办，他会有危险。”
　　“幼稚。”奥姆活动着四肢，冷笑摇头。
　　老者已经再次蹲下身，在韩为点头后，开始念出最后的铭文。
　　“最强大的人类—众神之神—我以六长老之名召唤你......”
　　“沙赞。”
　　地板上的铭文顷刻闪烁蓝光！
　　水流抓住老者，直接丢向上方抛出山洞，亚瑟见状，按韩为提前告知的计划，主动退后几步，黄金三叉戟重重砸在地面，开始散发出金色波纹。
　　入口外的水流此刻全部填充进来，很快将此地变成了完全封闭的水下环境，在黄金三叉戟神器的影响下，迅速稳定，将岩洞撑住，蓝色的乱雷接连闪烁。
　　打在前方唯一留出的无水域中！
　　“亚瑟！”韩为低吼一声。
　　“我知道！”
　　山洞无论如何都不能塌陷，一旦对方选择离开山洞，计划就无法实行，那个穿着黑白服饰的男人，一定会出手干预！
　　随着闪电越发密集，水下空间如同白昼般耀眼！
　　雷蛇般粗壮的电流猛烈击打在前方！顿时扬起浓厚的硝烟！
　　随着光芒暗淡，烟雾渐散。
　　一道披着漆黑斗篷的魁梧身影，蹲伏在地......随后缓缓起身......看向三人。
第94章 黑亚当
　　奥姆犹豫片刻，举着长戟守在亚瑟身前。
　　韩为没有开口......只是将双手高举，摆出一个三角手势。
　　电影中多次出现的手势，按他自己的理解，代表古代奴隶，平民间的团结，和对压迫者的无声反抗。
　　在来之前，思考过的诸多话术，都可能没有这个手势管用。
　　因为他的独生子，巫师眼中的天选之子，曾经在奴隶矿区和断头台前，都做出过这个手势。
　　哪怕黑亚当刚睡了五千年才醒，他也不会忘记这个动作......
　　少量的水流被韩为拉进无水域中，用图画的形式，为这位斗士展示了时代的变迁，岁月的流逝。
　　时至今日，坎达克遭遇国际帮的霸占，但在几个陌生人到来后，这个势力庞大的人类组织，正在被彻底抹除。
　　“现在这个国家的危险，正在被我们解决，斗士。”韩为轻声道。
　　黑亚当丢掉了斗篷，露出魁梧体格，包括他那张看上去就很强的脸，特斯亚当看着断头台水造型上，那个朝着世人高举手势的儿子，眼里流露出无尽的哀伤。
　　“五千年......五千年......”黑亚当声音沙哑“我还能找到他的坟墓吗。”
　　韩为闻言，水流又变出新的连环画，水造型城市从古代到现代飞速转化，但始终有一个巨大的英雄雕像，矗立在城市中央。
　　“亚当先生，你那位优秀、勇敢的儿子，他的墓或许消失在了时光里。”
　　“但他的意志以雕像的形式，数千年都在坎达克屹立不倒。”
　　在做出这一连串举动后，对方的恶意飞快降低，说明现在可以靠谈话达成结盟。
　　韩为手中出现一个超大号餐盘，被水源缓缓送往前方，将圆盖掀开，大量的瓜果肉食还和美酒摆放在上面，烤肉都还释放出刚出炉的新鲜香气。
　　“亚当先生，请入座，让我们边吃边喝，再聊聊外面的事。”韩为温和伸手。
　　“我不会衰老，也不会饥饿。”亚当看着地上的食物摇头。
　　韩为微微一笑：“但味觉总有吧，不享美食美酒，人生岂不是少了些乐趣？”
　　......
　　......
　　韩为终于得到了一个没有被控制的盟友，起码电影T1，更何况他顶着一张看上去就很强的脸，黑亚当穿着韩为给的现实服饰，跟着三人走出了封印他五千年的囚牢。
　　看上去只是个普通的巨石强森。
　　亚当注意到青年随身携带的王冠，但韩为[义正言辞]的告诉他，会把这个东西带离坎达克。
　　让特遣队先撤回中心城，也让总是和亚当比肌肉的亚瑟回了海洋。
　　在和平的坎达克体验了5天人类生活后，这个内心并不邪恶的反派，甚至当着韩为的面，念出了“沙赞”，解除了他维持五千年的神躯。
　　露出一道只有脸很强，瘦弱、矮小的身影。
　　在被烧穿屋顶的旅馆中，奥姆震惊看着眼前离谱荒诞的一幕，而韩为脸色平和，只是拿起两瓶啤酒，递给亚当一瓶，然后碰杯：
　　“敬斗士。”
　　......
　　......
　　韩为负手站在中心城海上，重新变身的特斯亚当，悬浮在他身旁。
　　“我不是英雄，韩。”
　　“但对坎达克而言，你是。”
　　特遣队劫持了中心城广播局，猛禽待机，广播局正在播放反生命方程式挑衅录音，韩为摸了一下放在衣服内的王冠，缓缓看向天空：“有些时候，我或许需要你的帮助。”
　　“不过大部分时间，你都该待在坎达克。保护他们，不再被战火侵袭，不再被掠夺资源。”
　　黑亚当点头，皱眉看向远方。
　　“有人来了。”
　　韩为凝神望着远方高空数道身影，身边的海水化作无数高速旋转的锯齿，防被闪电侠秒杀。
　　“睡了这么久......你该热热身了。”
　　“黑亚当，让世人见识一下，你的实力。”
　　黑亚当逐渐飞上天空，那件魔力所化的漆黑战衣，胸口的闪电纹样逐渐亮起橙光，无数道蓝色雷霆从躯体中溢出，击打在海洋上，升起沸腾的白烟！
　　“我能杀？”
　　“只要你行，朋友。”
　　黑亚当抬起闪电环绕的双眼，看向黑正联，忽然消失在原地，韩为眼中的残影加速冲向对方！
　　正联的弱点，韩为已经在这轮模拟中告知，除了身边不断奔跑释放电荷的巴里，他还在注意上空，观察平衡怪是否因为黑亚当出现，而冒险与正联一同出击。
　　这些被方程式控制，只能模式化行动的正联，并未完全发挥百分百实力，怒吼的魔法壮汉，在半空中暴打着钢骨和戴安娜，广域施放的雷电群攻，也让蝙蝠战机无法靠近。
　　韩为看向荣恩，对方也未被“他”上号，只是保持距离，在用热视线远距离攻击黑亚当，但被雷电抵消。
　　韩为背着手，站在高速旋转的水流锯齿中，第一次觉得有些轻松。
　　这个电影世界的黑亚当，没有辜负他和布鲁斯的期待。
　　就算不够，也是[压力值]的重要因素之一。
　　没等来那个男人，韩为转身离开海洋走向城市，用传音告知黑亚当。
　　[我还有私事，你能搞定吗]
　　黑亚当抓着钢骨的脑袋，砸向神奇女侠，左手忽然做手枪状，用雷电偷袭射爆蝙蝠战机，蝙蝠侠弹仓逃离，黑亚当随后回身看向韩为的背影，嘴角上翘。
　　[没问题，我能处理]
　　[GO]
　　......
　　韩为头上数百米高，顶着一个巨大的水立方，他走向城市，不停有水流滴下，补充水锯齿阵型，在巴里试图共振突破后，水流忽然收拢，变成一个高速旋转的大水球，将巴里包在里面。
　　一旦他朝某个方向共振，水流就会变换形态，始终让闪电侠被迫处于正中心。
　　由于提前通知了格鲁德，有她帮忙，韩为的感应范围覆盖了整座城市，包括近海区域，黑亚当始终将战场维持在海洋之上，没有让人来追击他。
　　韩为拿出恶魔王冠，将其戴在头上，先做个测试。水锯齿也不再用于防御，而是全力让自己进入濒死。
　　......
　　等身体被丢入猩猩嘴里。
　　弥留之际，隐约感应到头上王冠传出一阵微弱灼热感......
　　......
第95章 压力尝试
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：C』
　　『评分奖励：模拟点数13点，随机绿天赋1个』
　　『总结：你摧毁了一个人类国际黑帮，在未发生战斗的情况下，得到黑亚当的友谊，并带着他前往中心城，在他一己之力拖住敌人时，你第四次死于猩猩口中。』
　　『模拟点数：43』
　　将效果没帮助的奖励『劣质神父（绿）』，喂给回收箱，使其升级为『回收箱（蓝）』
　　......模拟器意识空间中。
　　韩为魂体思索着，王冠的位格，多半追不上模拟器的死亡结算。
　　之后得让亚当用雷电杀自己一次，达成完整“仪式”，如果还不行，这东西只能给别人用......
　　等拿到格鲁德的能力，就刷黑亚当，不过这种由数位神明提供力量的英雄，估计只会给一项，韩为最不希望拿到的，就是强化肉身。
　　英雄沙赞和黑亚当，都是走的巫师中转才得到力量，连变身口令都一致，但其实，两人的SHAZAM（每个字母，代表一名神），都是不同神明。
　　英雄沙赞，希腊神给了他五项能力，唯独智慧是所罗门提供。而黑亚当的力量，来自六名埃及神。
　　因为模拟器的缘故，韩为越难死，就越折磨，疼痛虽已麻木，但并不代表没有......
　　如果得到氪星人、赛亚人之类的顶级肉身，那模拟器这个金手指，反而等于半废，韩为需要拖着“顶级坦度”，像个滑稽的小丑般，去全世界，甚至全宇宙寻死—重启。
　　而那种量级的“死亡条件”，又极可能导致灭世灭星，模拟分数暴跌，一旦遇上彻底NG。
　　......
　　现实下。
　　消除国际帮，重新结识黑亚当，并在对方习惯了几天现代生活后，将其带到中心城海面上。
　　“模拟我的人生。”
　　......『剩余点数：38』
　　韩为带着两兄弟，一起回了海底，因为新王与渔夫和咸水族都达成友好建交，在韩为的游说下......
　　亚特兰蒂斯、泽贝尔、渔夫、咸水四国，都同意出动精锐军队。
　　海面上冒出大量的海底战舰，和整齐列队的士兵。真正的卡拉森也跃出水面，亚瑟站在其兽头上，等待进攻号令。
　　其余三国君王，包括奥姆湄拉，都矗立于一艘战船之上。
　　黑亚当在海洋上方待机，韩为则前往哥谭，在城市边缘挑衅平衡怪，诱得对方出面后，立刻返回中心城海域。
　　......
　　韩为站在军队前，黑亚当在他的示意下，缓缓升空。
　　不远处的平衡怪踏海而来。
　　“亚特兰蒂斯？”
　　平衡怪看向巨兽之上，握着黄金三叉戟的海王，微微蹙眉，转而望向天空中散发雷霆的黑亚当：“你居然还把他放出来了。”
　　“凡人，你到底怎么做到这些的？”
　　在周围生成数层水屏障后，韩为淡声开口：“不如这样，你先告诉我，你控制超级英雄的过程，我也把我一路走来的过程告诉你。”
　　“我们交换答案，然后再斗个你死我活？”
　　话音流过，两人都接连发出冷笑。
　　韩为眼神一厉，高举右手向前一挥，卡拉森头上的亚瑟立刻高举黄金三叉戟，怒吼道。
　　“进攻————！！！”
　　四国联军，同时开火，全力轰炸远处的平衡怪！黑亚当拖着刺眼的雷霆乱流，俯冲而下，朝敌人头部挥出雷电重拳！
　　韩为凝视着平衡怪的一举一动，黑亚当的拳头被[干涉后]，急停侧肘打向平衡怪，并同一时刻咆哮着全力释放雷霆，炫目蓝光顷刻间将前方覆盖！
　　海平面忽然再上浮几艘超大型战舰，全炮口集中，早已积蓄好的能量立刻向着前方轰击！
　　雷霆覆盖区域，海水不断蒸发，如果不是已经连接上了亚当，韩为无法看清里面战况，黑亚当保持着全力释放雷电的状态，毫不间断的挥拳出腿。
　　这次的[压力]，已是当前他能掌控的极限。
　　炽热雷域内，平衡怪体表生成出一块不停再生的冰晶防御层，黑亚当忽然停止攻击，抱住冰晶！在海下方，趁乱埋伏的亚瑟、奥姆，立刻抓住冰晶，以更快的速度将战场转移到海底！
　　在深海环境中，三人开始与平衡怪展开乱战！韩为远远跟上保持距离，利用海水进行辅助攻击。
　　海中的兄弟俩可以发挥全战力，冰晶被击碎后，每当平衡怪有任何异动，都会被连续攻击打断。
　　韩为凝视着黄金三叉戟，亚当的雷霆，没有在海中伤害到亚瑟和奥姆，全部被三叉戟吸收，又自行打向敌人。
　　在漫画设定和战绩上，其实这把象征王权的神器，严格意义上更接近[法器]，而不是单纯近战武器，还拥有除定水外好几项能力......
　　可惜......这里是电影宇宙，这把神器也不能突破对方的因果。
　　[B计划！全功率！]
　　闻言，亚瑟奥姆退开，只将忽然抱紧平衡怪的黑亚当留下。远比海面上更加汹涌的雷电，从黑亚当身上溢出！
　　强度几乎是之前数倍！
　　而韩为马上戴上恶魔王冠，冲入雷电中！
　　如果他能变身成沙巴克，压力很可能达成！
　　剧痛使韩为沉声咬牙，硬抗雷霆！全身焦黑，还有些感电附加伤，亚瑟想上前被奥姆摇头拦住：“他定的计划。”
　　身体不断被雷霆摧残，连皮肤都被烧毁，露出里面的骨头血肉，再抗几秒就会死亡。
　　就在此时，海面上空，天际轰鸣作响，一道天雷迅速劈下，深入海底，冲进韩为身体中，他睁开雷电环绕的双眸，猛然抬头看向上空。
　　宙斯又出手？
　　雷霆不再摧残身体，身体有了某种抗性，皇族体质又使得他肉身正快速恢复，脱离了濒死阶段，韩为微微蹙眉......这就是完全不可控的蝴蝶效应。
　　希腊神王虽然帮了他，但也打断了他尝试猎取恶魔力量的机会，站在雷霆中将王冠取下，试着通过临时的雷电掌控状态，与黑亚当合力。
　　用掌控海水的感觉去调动雷电，对雷霆轰击的强弱频率进行调整，就像控水时的三真七假。
　　......
第96章 火球魔法的真相
　　韩为周身的水流与雷霆共同组成汹涌的神电风暴，由于从未对敌人放松警惕，韩为瞳孔微缩，看见平衡怪手中忽然握住一个小盒，然后捏碎。
　　那股熟悉的火焰魔法顷刻间出现，并迅速扩张成一颗正在不断放大的火焰球。
　　居然是道具......怪不得之前的击杀，自己没能从对方身上获得能力！
　　这大概是类似于潘多拉魔盒、许愿石之类的特殊神造物！
　　对方这招一旦释放，就代表这轮模拟走向终点，除非有什么手段，能让这颗火球消失或转移到外天空！
　　而一旦防下这招，继续施加更多压力，就有突破[干涉]的可能！
　　黑亚当依然保持释放雷霆，持续缠斗，甚至平衡怪都不再表现的风轻云淡，居然会做出少量格挡动作！[压力]是有效的！
　　韩为精神振奋！
　　他看到了通关希望！
　　这次因为有格鲁德帮助，他的感应范围依然能覆盖中心城边缘，代表人类的波动，正在逐渐虚弱，那颗火球与许愿石的能量供给方式相近！都是吸收的万物生灵!
　　火球体积扩大，韩为不得不让海王率军赶紧撤退，拖延死亡时间，而他自己则回头冲向中心城，去找格鲁德重启，务必在死伤扩大之前，保住一定程度上的评分！
　　他现在身上的雷电，同时有埃及神和宙斯之力，雷霆虽然不再伤害身体，但水锯齿能，大量海水席卷着他，像是一道从海洋冒出的巨兽触手。
　　直接朝着动物园的方向延伸。
　　同一时间，他再次戴上恶魔王冠，试图变相满足“沙赞之力覆体”的条件，用水锯齿自残，触发死亡去见六恶魔的效果，尝试卡BUG！
　　韩为被水流抛向惊恐张嘴的洋装大猩猩，并将大量雷电全部打向旁边空地，避免把猩猩电死。
　　水流环绕在格鲁德身边，掰开她的嘴，将濒死的男人第五次放进她嘴里，然后用力挤压！
　　......
　　韩为猛然睁眼。
　　视觉颠倒。
　　眼前是一片充满岩浆的昏暗世界，在不远处，能用视魂感知到六道恶意超标的漆黑魂焰！
　　居然成功了！
　　刚试着朝前走了两步，却发现无论如何都无法靠近，连视觉都开始扭曲，那条岩浆小径也越发遥远。
　　地狱的景色，就像魔术师手中旋转的布，逐渐收缩—折叠，然后全化作一个小点......
　　砰——。
　　......
　　......
　　『你死了』
　　“我知道我死了。”
　　意识空间中，韩为听着模拟播报......无奈摇头。
　　模拟器位格高于电影世界，算是彻底印证。恶魔王冠这种强大的邪器，与他无缘，甚至以后遇到的，诸多与死亡相关的东西，他很多都用不了。
　　这次评分只有D，因为火球，再加上进入城市时，自己身上的雷电也造成了一定死伤。
　　『模拟点数：45』
　　将『醉汉（白）』保留，等着多了投给回收箱。韩为看向那条来自格鲁德的蓝色心灵天赋，这次运气好，只用了五次，不需要再去折磨那只纯洁的大猩猩。
　　『格鲁德的心灵控制（蓝）：你能自主监听最大5公里范围内生灵的表层想法，可控制智慧生物（上限为2），你能建立（心灵分流频道，上限为3），同时与不同频道对象、群交流，范围均为5公里，难度均以对方实力（能力）为准』
　　再抽到，或者合成一个蓝色心灵能力，就可以把格鲁德天赋升级为深蓝，与荣恩的天赋合并，新的浅紫天赋必然会得到明显加强。
　　......
　　韩为在现实睁眼。
　　置身于海面上，黑亚当平静待在身边：“我们还要在海上待多久。”
　　......
　　......
　　带着亚当在中心城转了两天，韩为送他回了坎达克后，再次折返回来，在林间别墅待了4天。
　　两盏提灯一直放在哈尔身边，逼迫他随身携带，韩为也不敢胡乱动，提灯的这种[休眠状态]，等哈尔灯戒到手，应该就能解决。
　　久违放松了一下紧绷的精神，还跟克拉克、玛莎一起体验了整理农田，奥姆倒是迷上了快餐和游戏机，整日沉迷在电子世界中。
　　期间。
　　身处路易斯安那州，圣洛克的夜翼打来电话，他找到了资料中提到的鹰侠，卡特的线索，一个穿戴N金属可飞行战衣轮回转生许多次的三流英雄。
　　但在这个宇宙中的正协内，是领袖。
　　单论电影表现力来说，战斗方式纯近战，也没有什么强的范围攻击手段，一直使用能变形成战斧的锤子。
　　韩为对卡特最深的印象，就一个字——肉。
　　非常肉。
　　跟黑亚当、沙巴克肉搏数次，没受重伤，纯纯的肉盾型英雄。
　　身为正协队长的他，与美利坚政府高度合作，对于[不杀]这一点，有着强烈执着。
　　两人商量后，决定由迪克继续寻找正协。
　　电影中的鹰侠庄园很大。
　　韩为询问了火星猎人，但他也找不到那个伪装成豪华庄园的正协基地，或许被命运博士做了手脚，只能让迪克用老办法继续搜查。
　　而他自己，则出发寻找康斯坦丁和扎塔娜，这两人存在该宇宙的可能性，比渡鸦之类更高。命运博士存在，那[魔法界]应该也有。
　　......
　　......
　　次日。
　　伦敦，雷文斯坎精神病院外。
　　病院位于郊外，附近是阴森森的树林，坐落在树枝和房顶的乌鸦，发出渗人的鸣叫。
　　在附近绕了一圈，视魂能感受到微弱的负面反应，但也只是一些残留，没有任何跟魔法、怨灵，恶魔相关的东西在这里。
　　花了点钱，韩为找了个记者的借口，进入了这间康斯坦丁可能待过的重要地点，“偷看”了一部分病例......
　　韩为翻阅着最近几年的记录，包括一些入院期间的“怪事。”，也发现了一张病历表上写着那个名字——康斯坦丁。
　　这个家伙存在该宇宙，而外貌形象，在几张入院前后的照片看来，和漫画十分接近，金发，没刮干净的胡渣，爱穿一件卡其色风衣。他从雷文斯坎出院，已经过去了五年......
　　韩为离开了阴郁诡异的精神病院，试图寻找地狱神探——约翰康斯坦丁。
　　......
第97章 又是小女孩？
　　想找到一群数次灭世模拟中，都没有出手的存在。
　　韩为也只能先行走在大街小巷中，去接触一些有过“发疯”经历的病人，和在暗巷中摆着占卜摊位的“神棍。”
　　当接触的假货多了，总能捕捉到一些“真实痕迹。”
　　而康斯坦丁的痕迹......比韩为预想的要好找。
　　但多为恶名。
　　情债，经济纠纷，仇怨等等，从数个眼神恼怒、怨毒的信息提供者口中，得到大量关于这个男人的信息。
　　他有名片。
　　但你想找他的时候，他永远不出现。
　　而当你不需要他时，这个男人却会以意外的形式，重新回到你的视野中。
　　至少在站街女、“假同行”，几个自称酒友以及债主提供的信息中，此人，确实不像一个能拯救世界的人选。
　　而且......那张名片上，也没写地址。
　　只有一个打不通的电话号码。
　　作为一个驱魔人，他可能出现在世界各处。
　　拯救世界，或者......毁灭世界。
　　当然，也有可能只是在酒精和尼古丁中慢性自杀......
　　韩为双手揣进风衣，走在夜晚伦敦阴冷的街道上，雨夜里的一台出租车，停在他身旁。
　　“我听说，你在找他。”司机是个白人中年，短发，留着络腮胡，声音沙哑，驾驶台旁还放着一瓶啤酒。
　　韩为平静拉开车门，坐在副驾驶位：“你是查斯？”
　　“约翰的朋友，对吗。”他看向后座，劣质皮革座套上，散发着和汗水混合的恶臭，还有一股淡淡血腥味。
　　“别管它了，陌生人，在这个城市晚上搭车的，不一定是[人]”司机开口。
　　在前方打开的夹层里，还能看见一把黄金材质的短剑，沾着些腐肉渣，里面还有个金属扁酒壶，在视魂透视下，感受到酒壶里有一股温暖柔和的力量。
　　应该装的是圣水。
　　查斯是约翰的人类朋友，有些起源故事略有不同。
　　但总归都是约翰为数不多，且愿意说心里话的友人，一个不会魔法的司机。
　　汽车缓缓启动，透过身旁的车窗，路过的阴沉角落中，到处充斥着不详的气息。
　　伦敦的夜，不怎么平静。
　　“你看起来很不一般，找他有什么事。”
　　“给他派一单活。”
　　“驱魔？”
　　“驱神。”
　　查斯侧头怪异的看了韩为一眼：“你说的神，是我想的那种......”
　　韩为双手环抱，调整了一下坐姿“差不多吧。”
　　“那他还真没接过。”查斯脸色犹豫：“他没在伦敦。”
　　“那在哪？”
　　“下面。”
　　乘客青年听闻，眉头紧锁......
　　驶过一条街道，汽车停在一家酒吧外，查斯停车后开口：“我今天活干完了，喝一杯？”
　　韩为应声跟着司机走进了酒吧，在吧台前坐下。
　　“两杯啤酒，我请。”韩为摸出一枚金币，放在桌上往前一推。
　　酒保跟司机好像是熟人，查斯点了点头，对方才收走金币，把冒着泡的啤酒小桶，放在两人身前。
　　这时的馆内没什么人，不过也没有什么黑暗力量的痕迹，十分普通。
　　“他多久回来。”
　　查斯端起酒桶，一口闷完“不知道。”
　　“他是下地狱，不是出去野餐了，伙计。”
　　韩为看着酒桶里的泡沫，沉声道：“又是小女孩？”
　　“你怎么知道？”
　　“猜的。”韩为摇头闷完了酒，虽然版本有区别，但康斯坦丁的故事，永远与一个叫阿斯特拉的女孩有关。
　　女孩被恶魔缠上，而驱魔人的手段，却是召唤一个更强大的恶魔来解决，而代价......就是女孩被抓进地狱，另一部分代价，就是约翰心中永恒的罪恶感。
　　当然，还有其他被抓的小女孩。
　　“所以，朋友，谢谢你请我喝酒。”
　　“但这一枚金币太过贵重，远比我告诉你的消息贵。”查斯看向韩为：“还有什么我能帮忙的吗。”
　　韩为凝视着又被酒保倒满的酒水。
　　康斯坦丁下地狱了，归期未定。
　　虽然知道这个骗天骗地的男人，总会找到办法回到人间，但很明显，指望约翰出力是没指望了。
　　“我想请你介绍点人，一些和他一样（魔法界）的人。”
　　......
　　喝完酒后，两人交换了联系方式，查斯跟约翰认识多年，定然有些路子。
　　至于韩为，则独自在伦敦的夜色下漫步。
　　虽然他不能直接看见怨灵，恶魔，妖怪之类的东西，但视魂必然能感知到。
　　有些看不见的东西在故意接近，韩为脸色不变也没有躲避，对于脑海中模糊的诱惑呓语，他只觉得......有趣。
　　而这座城市如此多的[异常]，估计多少也跟约翰有点关系。
　　韩为一边听着脑海中那些可笑的“搭讪。”
　　一边思考其他可能存在的魔法师。
　　因为现在就在英伦伦敦，韩为很自然就想起了永生的上都夫人，作为DC远古就存在的人类法师，说她是人，其实都有些冒昧。
　　毕竟连她调制的魔法药水，都能让人长生不死，还有个森林仙女的美称。
　　她也与亚瑟王传说有关联，那位赐予亚瑟王湖中剑的湖之仙女，薇薇安，是夫人的大姐。二姐则是那位魔女摩根。
　　如果能找到上都夫人，那平衡怪的问题，估计会有很好的解决方案，说不定在韩为的好感天赋下，还能建立友好关系。
　　可惜......估计希望渺茫。
　　......
　　次日正午。
　　韩为收到查斯的短信，有一对父女在搞全球魔术巡回演出，现在的舞台就在伦敦。
　　这对父女周游世界，曾经看过他们表演的观众，都无法回忆起来表演者的名字和样貌。
　　仿佛被神奇的魔法给清除了。
　　而dc里面用魔术打掩护，还父女一起出现在世人间的......只能想到魔法师扎塔娜，和其父——大魔法师乔瓦尼·扎塔拉。
　　于是他立刻前往短信上说的地点。
　　刚好看到演出结束的一刻。
　　而舞台上，向观众躬身致礼的大魔法师扎塔拉，身材高瘦，留着一撇小胡子，大魔法师刚抬头，深邃的眼神透过台下的大量观众，直接与韩为对视上。
　　他旁边十来岁的漂亮少女，嘴角蠕动似乎在吟唱咒语，台下的观众就像被按了暂停键，全部安静下来，保持固定姿势。
　　韩为直觉对方要走！单脚一踏，顷刻发动神速力，等他冲到人群之上，对方摘下了高圆筒礼帽，韩为的注意力被莫名吸引住。
　　而当他落在舞台上。
　　观众已陆续恢复正常，奇怪看向舞台上的青年。
　　跑了？
　　韩为脸色沉重，立即将心灵连接最大幅释放，却完全感知不到对方。
　　......
　　......
　　不远处的桥洞下，少女拉了一下魔法师的袖口：“父亲，他好像在找我们。”说罢，大魔法师看向女儿，语气严肃。
　　“扎塔娜，反语练习又忘了？”
　　“......亲父歉抱。”
　　一身黑礼服的乔瓦尼脸色缓和，抚摸着女儿的头：“你还小，外面的事，你不用管。”
　　“让你时刻练习，是因为我们家用的反语魔法，别人家也许会用人造物，药水，甚至恶魔之血。”
　　“记住，孩子，只有反语，才不会被[他们]察觉。”
　　“强大的魔法，必然伴随着代价。”魔法师拉着女儿，一边教育一边走向侧面的墙，墙体荡漾，等女儿一蹦一跳先走进墙内后。
　　他从衣服内，掏出一张写着古老文字的羊皮纸，边角印着13，神色凝重看了一眼，又望向之前舞台的方向，随后收起羊皮纸也朝前走去......消失在桥洞下。
　　......
第98章 鹰侠庄园，正协元老
　　韩为回到了美利坚，在几个城市，快速寻了三日，依然没有进展。
　　既然魔法侧避世不出，康斯坦丁也是归期未定。那命运博士的帮助......就是重中之重了。
　　得知夜翼找到地点，正在鹰侠庄园外潜伏。因为韩为提醒过迪克，不能让正协在韩为的计划中惊动到阿曼达。尽量避免政府介入，生出不可控的变数。
　　迪克只是侦查了庄园的几条出路，打算在卡特外出时交谈上。
　　......
　　......
　　等韩为来到路易斯安那州，已是深夜，和迪克汇合后，发现他的体型廋了很多。
　　但比较尴尬的是，胖的那件他没法穿了，而瘦的那件又显胖，韩为沉默看着半胖的夜翼，穿着小一号的战衣，缓缓开口。
　　“你要不......先穿常服。”
　　......
　　等到了白天，韩为跟迪克站在庄园正门，按响门铃，还未出声，门上显示屏内，传出一个中年男人平淡的声音。
　　“哥谭义警的小跟班，你在庄园外晃了也有两天了。”
　　迪克闻言，脸色微沉。
　　“说出你们的来意。”庄园的主人继续道。
　　韩为平静朝屏幕开口：“这个世界有麻烦。鹰侠，我们需要美利坚正义协会的协助。”
　　......
　　......
　　跟着侍从进入庄园内，不得不提，作为鹰侠这一世退休养老的地方，这庄园大的过分，任谁来看，也无法猜到历史悠久的古老建筑下，下方还有个高科技基地。
　　等两人被带到主屋客厅，侍从恭敬告退，负手站在落地窗前的卡特缓缓转过身来，伸手朝着一旁：“来者是客，请坐。”
　　韩为和迪克坐在沙发处，面前的桌上，已备好了红茶和糕点。鹰侠看了眼迪克，这才望向脸色更为平静的韩为。
　　“正义协会已经很久没出动了。”
　　“我们退休了。”
　　“但身为英雄......哎......现在，请你给我个解释。”鹰侠卡特有些无奈的摇头道。
　　见对方提问，韩为徐徐道来，将大部分实情讲出，并从他自己口中提出不要惊动国家的小请求。
　　鹰侠面色从淡然逐渐转为凝重，在屋内踱步......
　　“我需要找些老朋友谈谈。”
　　卡特离开了客厅，韩为静神倾听，听到门外的电话声，略有些意外的，电话的对象不是命运博士，而是另外一名退休老者，初代原子粉碎者阿尔普拉特。
　　卡特：[阿尔，最近尿床的问题解决了没有，我之前给你介绍的男科医生，可是全国最好的]
　　[该死的！我只是上次喝多了在开玩笑！你这个能转生变年轻的老妖怪！]电话那头老迈的声音，十分恼怒。
　　韩为摇头放弃了窃听，吃了口小蛋糕，微微扬眉。
　　等鹰侠打完数个电话，这才回到屋内。
　　“只有肯特奈尔森会来，我已经派了车去接他。”卡特刚走向他的豪华古董座椅，一阵金色的魔法波纹，接连在房间内快速闪过后......
　　抱着金色头盔，头发花白，穿着西服的优雅老绅士，突兀坐在那张椅子上，面无表情凝视韩为。
　　“......我已经派车了，肯特。”
　　“抱歉，老朋友，这一次，可能没有那么悠闲。”
　　卡特注意到博士的视线一直看着韩为，于是忽然走向一旁的书架，抽动一本书，书架快速转动露出里面一块小盒，铁盒内的纳米N金属迅速覆盖卡特，形成飞鹰战衣！
　　“你已经看过未来了？他是麻烦？！”
　　韩为还在小口品尝蛋糕，身边的迪克眼神凝重，右手摸向了后方！
　　......
　　博士忽然皱眉看向一旁穿上战衣的鹰侠：“你为什么要穿正装。”
　　“是你说的没悠闲——”卡特扬了扬手中的N金属可变形战锤，身形一顿：“他不是敌人？”
　　“我何时说过他是敌人。”
　　“该死的！你每次都这样，能不能把话说清楚！”鹰侠怒骂一声，抓着博士的手臂强行拖了出去：“就你和我！我们聊聊！”
　　两人忽然在外面走廊争吵起来。
　　卡特“你知道我们散伙的时候，他们在我面前说了你多少闲话吗？！该死的，我脑子听的都快长茧子了！”
　　“你这个总是话说一半的臭毛病，还要活多少年才能改正？”
　　“命运，不是什么能随口闲聊就能交代出来的事物。”博士开口。
　　“呲，又来了，我还真是很久......很久都没听见你胡扯这种古老神秘的话术了。”
　　“你们抱怨我，那我的预言又救了你们多少次呢，卡特？”
　　鹰侠闻言沉默。
　　此时，门外的博士看了眼客厅，单手拂过命运头盔，一道淡金防护罩将他与卡特盖住，无法从外面听到他们的声音。
　　......
　　等两名正协元老结束对话，鹰侠有些尴尬的对韩为道歉，等博士重新坐下还未开口，却听韩为率先说道：“命运告诉了你什么。”
　　“我会死......还是能活？”
　　“我完成了该完成的事吗。”
　　肯特博士抱着头盔，语气有些疑惑：“自从我得到秩序之主力量后，已经活过了百年之久，你......你的情况，我还是第一次见。”
　　“[空白]”
　　“虚无。”
　　“我......看不见你的未来。”
　　博士轻抚头盔，缓缓再道：“你对卡特讲了，你去接近过魔法界，但他们没有与你相见？”
　　“对。”韩为双手交叉，看向命运博士：“那你呢，同为使用魔法的存在，为什么决定要来见我。”
　　“博士，你不是单纯因为[空白]而来......对吗。”韩为淡声开口后，博士停顿数十秒才缓缓解释：“年轻人，在魔法之前，我首先是个美利坚人。”
　　“既然事情已严重到需要我们两个老家伙出马，说明外面的情况非常危急了。”
　　“我们可以出手相助。”
　　韩为微微蹙眉......对方答应的太过干脆。
　　肯定从命运的预言中看见到了什么。
　　但既然肯帮忙，他也不打算深究。
　　命运博士同意出手，身为正协领袖的鹰侠......也选择相信老友的判断。
　　正协的战机，很久都没有启动，而为了保证隐蔽行事，韩为在主动展示控水能力后，提出不坐战机，而是走水路前往哥谭。
　　......
　　庄园出口前。
　　命运博士拉住了韩为，低声询问。
　　“你打算拿那个被恶魔诅咒的王冠做什么。”
　　......
第99章 哥谭清空计划
　　“这是命运告诉你的？”韩为缓声开口。
　　“不，这只是一个老迈人类的猜测。”肯特奈尔森抱着头盔，淡笑指着自己的头部：“看不见的，和看得见的，同时被命运展示出来。”
　　“必然有什么关联。”
　　韩为静默，看来博士看见了黑亚当电影的原本时间线。
　　“你能控水，而我......还看见两个亚特兰蒂斯人，间断出现在坎达克的画面，虽然只是些片段。”
　　韩为沉默片刻，并未回答，而是反问：“那你也看见了亚当的片段。”
　　“关于这点......你做的很好，至少我不用和卡特[再]和他打一架。”博士笑着拍了下韩为的肩膀：“你救了我一命，吉米韩。”
　　（电影中，命运博士死于沙巴克手里）
　　“不过那个敌人，真的值得你去染指恶魔的力量？”
　　“对。”
　　“即使你造就的的魔鬼代理人，可能会造成另外一场灾难？”
　　韩为看了眼前方刚停靠的两辆车，轻声道：“你看见的是哪个。”
　　“两个......在不一样的未来。”
　　韩为嘴角微扬，看来自己的设想起码成功了。
　　随后，对于魔法侧的避世，命运博士做出了解答：“那边的世界（魔法界），有他们的规则、手段。”
　　“他们希望被找到......那你就能见到。”
　　“现在你看见的，没有大规模出现异常的人类社会，他们其实出了力，魔法界也有他们需要去解决的[问题]。”
　　这个答案......韩为皱眉摇头，不太满意，但纠结此事对通关无用，思量片刻后他再问。
　　“我们赢了吗，博士，哪怕只有一条路通往胜利？”
　　“未来是能改变的，孩子。”
　　“但我相信，我们能找到那条路。”博士说完这句便不再开口，和韩为一同走出庄园坐上豪华轿车。
　　众人前往最近的沿海区域。
　　迪克和卡特坐在另外一辆车上。
　　而[时间穿越者]韩为则和身边的[预言家]，交流着具体的计划以及方案。
　　命运博士告诉他，他看不见韩为的敌人，关于这一点，应该是韩为这个[空白]导致，但他对于韩为的火球转移计划，表示他应该能做到。
　　如果让他来疏散哥谭人紧急避难，势必会导致命运博士的力量削弱......
　　而韩为已经有了决策来解决这个问题。
　　那就是重新出现在哥谭上流圈，具备[钞能力]的布鲁斯韦恩。
　　......
　　......
　　在他们抵达哥谭前，韩为率先拨通了蝙蝠侠的电话，简单交流后，得到了布鲁斯的肯定答复。
　　“幸好是钱的问题，韩。”
　　“就按你的计划走，哥谭的事，我来处理。”
　　“我们会赢的。”
　　......
　　哥谭，主城区，街道上。
　　迪克穿着兜帽衫，目光复杂看向电器店外摆在玻璃橱窗里的电视，画面中，脸色虚浮的哥谭首富杵着拐杖，出席了一个高级聚会，并在酒后放出豪言。
　　他要请全哥谭的人，去南极看鲸鱼！
　　无论贫穷富贵，无论守法还是恶徒！
　　食宿全免！
　　富人权贵，得到他布鲁斯韦恩最大的友谊！
　　穷人恶棍，每人20万美金！
　　哥谭人只当听了个笑话，并没有多少人当真。
　　但韦恩企业旗下的员工，开着车......在城市里撒了三天的钱！
　　大街小巷中，全是钱！
　　阴沉的哥谭上空，飞舞着数不清的美钞！
　　连奈何岛的人都听到消息，哪怕河道已被小丑帮管制，都依然发了疯般突围，纷纷跳进肮脏的河水，连不会游的都立地学会了游泳！
　　只是苦了哥谭警察局。
　　局长詹姆斯戈登暴怒，举着冲锋枪开着警车，冲进了韦恩大厦，想要弄死这个让城市治安彻底归零的废材富二代！
　　当然......是演的。
　　根据布鲁斯的透露，这个宇宙的局长，知道布鲁斯的身份。
　　戈登虽然对这个莫名其妙的“神明”对抗计划，有疑问，但看着多年的合作上，他选择信这一次，其中也有韩为的“话聊”促成。
　　于是戈登憋着火，当了一回“金钱的奴隶。”
　　警察局在收到首富豪迈的一笔捐款后，名义上，将会跟着布鲁斯临时购买的大量豪华游轮，上去进行治安保护，局里的脏警都收到一份“礼物”，都笑傻了。
　　罪犯的船，经过诸多安排，保证这些人能确实的离开。
　　塔利亚在韩为的建议下，迅速返回了老家，光速接过恶魔之首的地位，在雷霄奥古还未咽气前，就带着大量顶级刺客赶来，埋伏在船上，暗中协助警察维护秩序。
　　较多的刺客，都待在罪犯集结的游轮上。
　　考虑到后面的战斗难度高，韩为劝退了迪克，夜翼平静接受了提议，选择去罪犯船蹲守，还能顺便减减肥。
　　J先生也被韩为和蝙蝠侠一起制作的[录像带]，引离哥谭。
　　韩为就像一台人肉检测仪，每一个在哥谭港口上船的人，都被视魂确认了一次，确保平衡怪不会跟船离开。
　　没有人再责备布鲁斯韦恩的荒唐。
　　都在夸他伟大。
　　哥谭——在一周之内，被蝙蝠侠用钱清空了。
　　宛若一座死城。
　　平衡怪也确实遵从了善恶平衡的行为模式。
　　善与恶，都走了。也没有超能、魔法的介入，他动不了手，只要他坚持所谓的平衡，那就只能被迫隐藏在城市中。
　　老实待在这片韩为为他打造出来的困兽之地！
　　......
　　哥谭市外，一处靠近主城区的小型孤岛。
　　哈尔乔丹紧了紧装着提灯的包，一旁的韩为朝他伸出手，接过包，并将其收进道具栏中。
　　“老板，到底什么事，需要你单独把我带到这说。”
　　“想让你帮点忙。”
　　韩为走向前方，将翻倒的折叠沙滩椅摆正，缓缓坐在上面，轻声开口。
　　“你相信我吗，哈尔。”
　　“哦......”哈尔走到韩为身边，坐在沙滩上：“那要取决你想让我干什么。”
　　“你有力量，有人脉，还有用不完的金币。”
　　“说实话，我真的不知道你还留着我这个小混混干嘛，遇到危险，我可能还需要你保护呢，哈哈。”
　　“不过......你让我走出了泥潭，看到了人生的希望。”哈尔捡起一个易拉罐丢向海洋，结果风太大，又飞回了脚边。
　　哈尔转头，笑着看向韩为：“我相信你。”
　　韩为深沉的视线从天空收回，温和看向自己的这个跟班，自从将他放在别墅后，就很少交流。
　　末日线中的点点滴滴，他永远也无法忘怀，即使没能亲眼见证哈尔飞上蓝天，但那天绿灯侠的战吼声......留在他心里，谁也抹不去。
　　“哈尔乔丹。”
　　“如果......”
　　“我让你去死呢。”
　　......
第100章 碧绿染狱红，邪光映苍穹
　　腥湿的海风，吹乱了哈尔的头发。
　　手中再次捡起的绿色易拉罐，又掉在砂砾上。
　　他怀疑自己听错了。
　　但老板马上又重复了一遍。
　　要他死......但为什么？
　　哈尔跟着这个恩人不满三个月。
　　但他也不觉得，眼前比他还年轻的男人，会在现在开这种愚蠢的玩笑。
　　他认识的吉米韩，不是这样的人。
　　虽然相处不长，但对方总是游刃有余的神态，其实对刚开始新生活不久的哈尔来说......很耀眼。
　　最让他不理解的。
　　是对方看他的眼神，以他混迹街头的阅历......他觉得很诡异。
　　那种眼神......不像是在看一个才认识几十天的人。
　　那种眼神......是看一个生死皆可托付的挚友。
　　哈尔乔丹迷茫了，而这时，对方又递来一顶王冠，一盏闪着幽蓝暗光的金属王冠。哈尔接过，下意识调侃了一句：“老板，今天我不过生。”
　　“我知道。”老板声音低沉。“请你带上它。”
　　“然后，认真听我接下来的话。”
　　“如果听完后，你不愿，我再找别人。”
　　“但你，是我目前最有把握的人选。”
　　单纯带上王冠，没有任何副作用，电影中女主的哥戴上王冠看电视都没事。只有达成完整死亡仪式，才能去见恶魔。
　　但......谁也保证不了仪式的百分百成功率。
　　看着哈尔冷静的脸庞......想起了那些日子，当韩为还是个废人时，是谁刻意在那张值班表上，多写了自己的名字。
　　是谁不厌其烦拿着一些老掉牙笑话，来试图帮自己稳定情绪。
　　是谁一脸淡然拿着帕子清理他的大小便。
　　是谁偷偷在空气还没那么炽热时，背着自己悄悄在晚上出门，只拿着一杆钢管傍身，就为在类魔盘踞的城市里，给他俩找点酒喝......
　　这个世界，是真实的。
　　它不是电影院放映的故事。
　　哪怕模拟十次，百次都成功，但地狱的恶魔，只需玩弄一次人心，那代价......将是韩为无力挽回的。
　　即使已有了博士隐晦的成功暗示，韩为也没有绝对把握......
　　“还记得我说的，我能穿越时间吗。”
　　“......记得。”
　　空旷的海边，两个各怀心思的男人坐着。
　　“我有个敌人。”
　　“我跟他斗了太多次，没有一次能赢。现在，我很接近胜利了，只需要多一个强大的队友，我就有可能战胜他，终结一切。”韩为低声道。
　　“戴上王冠，再完成一次雷电打击的死亡仪式，你就能去到地狱，面见六恶魔。”
　　“它们会诱惑你，腐蚀你，让你成为狂妄卑劣的怪物。”
　　“然后，你会死而复生，拥有强大的肉身和力量，你能飞翔，能发出地狱之火，和不祥邪雷。”
　　“先假意答应它们可能提出的要求，如果你能抵御诱惑，保留人性，那将会成为我胜利的重要一环。”
　　说罢，韩为久久未语。旁边的哈尔乔丹，也脸色凝重的望着海平面，没有接话。
　　直到他忽然指着左边几百米开外，一个穿着沙滩服，站的笔直的光头壮汉。
　　“你说的雷，是不是他。”
　　韩为抬头：“你怎么知道？”
　　“刚才上岸时，我看见他用手指着海面，发出了蓝光，然后捡起一只冒烟的鱼，吃了。”哈尔捡起易拉罐，再次尝试抛向海洋，
　　这次顺风，他抛远了。
　　“之前我是不信你说的绿灯。”哈尔有些惭愧的低下头：“但今天听你说这么多......是不是算我辜负了你的期待？”
　　“绿灯侠，才是你最好的打算吧。”
　　韩为沉默。严格来说，[满电]的灯侠才是最好打算，也的确不用冒险。
　　哈尔起身拍掉了沙土，头上的王冠掉落，又被他抓住。然后小心翼翼戴好，戴牢。
　　“那是你必须打的仗？”哈尔双手揣进衣包里，再次看向天空。
　　韩为起身：“我必须打。”
　　“那几个恶魔长的美吗。”哈尔笑道。
　　“......都挺丑。”
　　“哈，那我就放心了。”
　　没有拿到灯戒的灯侠，深呼吸......随后眼神坚定：“那边的城市，没有飘来一点声音。”
　　韩为轻声道：“全部的人都坐游轮疏散了。”
　　“很好。”哈尔乔丹站在老板身前，郑重的伸出手，韩为出手相握：“你还能拒绝。”
　　“不，都说这份上了......老板，请你答应我一个要求。”
　　“如果失败了，把我的骨灰洒在海滨城。”
　　“那是我的家乡。”
　　见哈尔已做决定，韩为重重点头然后松开手，心灵连接叫了附近一直望着海站岗的光头。
　　黑亚当转身走到两人身边，对着他们点头，看向哈尔。
　　“你是个勇士，我都听见了。”
　　哈尔看向老板，韩为点头：“他有超级听力。”黑亚当露出一个僵硬的笑容：“我有超级听力。”
　　抠了抠脸皮的哈尔脸色怪异看了眼亚当，又听面前强壮的光头开口：“韩，你站远点。”
　　韩为侧身，但脸色忽然犹豫......
　　一件质地良好的绿色战衣出现在他手上，韩为递给哈尔，郑重道：“穿上。”
　　“就当是我对你的祝福。”
　　当哈尔穿上海底款绿灯战衣，韩为主动退远，身边一阵金光闪过，命运博士抱着头盔出现在他身边，脸色严肃。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：40』
　　......
　　“你知道的，我可不想再面对一次。”博士皱眉看向准备赴死的哈尔乔丹。除了失败，还有哈尔黑化复活的可能。
　　“放心，博士。”韩为看向前方脊梁笔直，双拳紧握的哈尔，和逐渐升空，浑身缠绕雷光的黑亚当。
　　“哈尔乔丹能做到。”
　　“他一定能。”
　　博士揉了揉太阳穴，拂过命运头盔，身形渐隐，只留下飘忽将散的话：“我去里面找点咖啡，人老了，想活动筋骨，还得充充电。”
　　“有事叫我。”
　　韩为静默看着前方。
　　“你准备好了？”“对，动手吧大块头。”黑亚当伸出手，雷电立刻打在下方男人身上，但刻意避过了哈尔身上那件绿色礼物。
　　魔法闪电打在人类肉身上，顿时升起焦烟。
　　“法克！你在玩电刑游戏吗！该死的真他妈疼！”
　　“加大火力！直接杀了我——！”哈尔浑身焦黑，怒吼着，但拼命维持着站立姿态。
　　电流立刻增强，在韩为提前说明下，黑亚当刻意控制范围，避免造成太大声响。
　　哈尔乔丹耀眼的魂火，就像被狂风吹散的蜡烛。
　　顷刻间......化为了无。
　　焦炭般的尸体，随时都会被吹毁。
　　韩为调动岸边海水，在尸体周围形成一个密闭水罩，挡住了风。
　　剩下的时间......只能等。
　　韩为席地而坐，凝视尸骸。
　　哈尔能否带着恶魔的力量归来，对战局影响很大。
　　时间缓缓流逝，10分——1小时——3小时，天色逐渐转暗。
　　夜晚的海边，很冷。博士不知从何处搬来座椅，坐着吹了一口杯中热气。
　　亚当还在默默注视海的远方，提前在城市中自主侦查后的鹰侠，穿着便装，双手环抱坐在命运博士身边：“会成功吗。”
　　“如果不能，我们同样无法做到袖手旁观。”
　　“我还是觉得召唤恶魔是个坏计划。”鹰侠平声道“不过......坏计划，总比没有计划好。”
　　“我们打过很多仗，但这次......连我也不敢说绝对能赢。”命运博士双手握着咖啡杯，双目微眯“空白......令人好奇。”
　　“你是不是还看见了什么？”
　　“卡特......”
　　“又是说出来就不灵了那套？我懂。”鹰侠翻了个白眼。
　　这时，不远处的青年忽然起身！
　　两人注意力同时被韩为动作吸引。
　　包裹尸骸的水罩，开始向外散发大量水蒸气，水形无法稳固，完全沸腾起来。
　　橙黄的光芒掺杂着暗红，形成无数道电光火焰，贯穿而出！
　　一声洪亮的咆哮声从沸腾的气体中传出，随后一道红光冲上天际！靠近暗云，朝周围散发着橙电和狱火！
　　天际被恶魔之力照亮！
　　旁观的黑亚当、博士、鹰侠，本能进入战斗状态，纷纷站在韩为身旁。
　　天上的“沙巴克”逐渐平静下来。散发出滔天的恶意，缓缓降落。
　　外形与电影boss变身的外貌，有些区别，但整体还是保持暗红的魁梧体格，满眼不详。
　　碧绿的战衣镶嵌进了肌肉，而沙巴克的脸，则保持着哈尔4分相似度，头上长着一对漆黑透红的恶魔长角。
　　与周围的戒备不同。
　　韩为平静看着比他还高一头的恶魔斗士，站在他身前，沙巴克咧开嘴角，露出一口尖锐的牙。
　　语气阴冷低垂：“你......错了......”
　　“你骗了我......”
　　......
第101章 围攻
　　“他们能变成女人！”沙巴克粗犷的嗓门，忽然一改方才的阴暗腔调，变得轻佻。
　　“老板，这些恶魔......好像能看见我的[欲望]”
　　“太火辣了......真的，太大了！”
　　命运博士和鹰侠对视一眼，都松了口气。
　　韩为默默捡起地上的王冠，哈尔则向众人陈述了死后遭遇。
　　当他去到颠倒世界后，就一直在按韩为说的做。
　　简单来说他和恶魔的对话就是，对对对，我干我都干，成功得到恶魔认可。
　　不过恶魔们为了确保拿到力量的人心灵被腐化，仿佛窥视了哈尔的精神，变化出女性外表，还找了几个弱小的恶魔同样变成人形美女。
　　哈尔得到认可，只花了不到10分钟，但被一群赤裸的恶魔追着跑，却花了很长时间，还是哈尔一脸悲愤的威胁，要放弃为他们卖命。
　　这才作罢。
　　韩为平静听着，将每个细节都记住，下次不能拖这么长时间。
　　哥谭市传来奇怪的响声。
　　命运博士和黑亚当，同时看向无人的死城。
　　“有东西出现了。”“敌人。”
　　黑亚当和沙巴克同时看向韩为，他摸出一个亚特兰蒂斯风格的对讲设备，吩咐几句后，拿着神戟的亚瑟、奥姆很快从海里赶了过来。
　　“亚瑟，用神器的力量把哥谭淹了，我来协助你。”
　　“什么？”
　　韩为快速把计划再交代了一遍，知道城市清空后，得到亚瑟同意。
　　这一次，能给平衡怪造成的[压力]远比之前强。
　　海王将黄金三叉戟矗立在地，身后的海洋开始汹涌动荡，在韩为的干涉下，一波接一波的海浪，朝着哥谭市蔓延。
　　韩为制造了一只凝实的海兽，给亚瑟建立了一个落脚点，众人统一朝哥谭方向移动。
　　海水巨量冲刷进入哥谭，覆盖掉这座空城，直到只能看见一些较高的大厦高层，韩为才让亚瑟停止。
　　沙巴克、黑亚当，鹰侠，漂浮在最前方，海王、奥姆则潜入了海下。
　　命运博士则按韩为的请求，站在他身边，两人位于队形后方。电影宇宙的博士，同样没有达到漫画强度，在原电影剧情中，相当于一个强控多功能辅助。
　　比起电影中的强行送人头，待在后方和韩为一起控场，对战局更有帮助。
　　在最前方的韦恩大厦。
　　平衡怪负手站在城市的顶峰，看架势没有一上来就放火球的打算。
　　而要战胜这个以神自居的男人，何时让博士出手，将是战局的关键点。
　　火球一旦释放，将会逐渐扩张。
　　必须在规模较低前，想办法将其转移。
　　博士在理解了火球魔法详情后，提出用他的秩序魔法将火球包裹，再传送到外太空。
　　根据韩为的说辞，命运博士本人对这件事的成功率判断，并不是十成，但凡平衡怪做出某种干涉，计划将有可能失败。
　　负责达成压力的五人组，已经处于韦恩大厦附近。
　　隆起的海水将韩为托起。
　　直到延伸至——和平衡怪同样的高度。
　　韩为上下张望，包括他在内，刚好七人。
　　冥冥之中，是否命运以别样的形式，达成了他想要的局面......
　　“我和你之间的斗争，该结束了。”韩为的声音不大不小，正好传进对方耳中。
　　大厦顶端的平衡怪闻言，正欲开口，身形一顿发出渗人笑声。
　　“你赢不了的。”
　　“我才会是最后的胜者。”
　　韩为微微蹙眉，随后冷然一笑。
　　“那就试试。”
　　话音刚落。
　　压力五人组，同时冲向目标，数条水龙从海洋中隆起，在半空中为海王和奥姆提供高速移动渠道。
　　狱火和沙赞神雷飞向敌人，平衡怪缓缓伸出手，红蓝攻击却在即将靠近他指尖时，莫名歪曲，打向两侧，将大厦击垮。
　　五人拉近距离，与浮空的平衡怪展开近身战。
　　战斗的过程，与之前不会有太大差别。
　　压力上限和火球转移时机未到，韩为分出部分心神，确保战局附近不会有什么额外异变。
　　博士就漂浮在韩为身边，起到保护韩为的同时，为转移火球待机。
　　由于战场随着战斗偏移，离开了韦恩大厦的位置，韩为放出的心灵连接，在大厦内，感知到了两个未撤离的人类。
　　他凝视片刻......收回了目光，再次看向上空，却忽然身形恍惚，被身边的博士扶住。
　　“你还好吗？”
　　“......我没事。”韩为单手捂脸，再次站直。
　　在前两次模拟中，他都隐约觉得自己似乎出现了某种问题，甚至在找魔法侧的那段时间内，去过医院。
　　做了诸多检查，而且连精神方面的鉴定都做了，一切正常......
　　他再次抬头看向天上的战局。
　　消耗作战，已经进行了一段时间。
　　接下来将是恶魔与神明之力，彻底轰炸覆盖敌人，将压力值上限逼出来！
　　随着海底人兄弟和鹰侠撤离战圈，强行锁住平衡怪的亚当与哈尔，怒吼着将全身力量释放！
　　哥谭上空被红蓝的神魔之力照亮！
　　但韩为却依然眼神凝重。这样近距离释放，对哈尔和亚当都会造成伤害，神魔水火不容，只能希望压力快些达成。
　　只过数秒，一颗散发浓郁黑魔法气息的火球，出现在上空，不待韩为开口，博士消失在原地，出现在火球附近，秩序魔法的金色屏障，试图将火球覆盖。
　　韩为双目一凝，火球迅速扩张体积，将秩序金芒撑爆，金色魔法碎片如玻璃般四散坠落，逐渐消失。
　　海面上再次出现几条水龙冲向上方，不断灌向火球，这次没有模拟成神那次的冰霜异变。足够的压力，使平衡怪的干涉只能被迫用于自身防御。
　　试图用水减弱魔法之火的行动，只取得些微效果，秩序魔法再次覆盖而上，韩为看向博士，对方身形摇晃，秩序封锁时明时暗。
　　转移魔法迟迟无法用出。
　　但前方的战局，有了进展！
　　平衡怪的身上，出现红蓝闪烁的伤口，有限的因果干涉，已经被沙巴克和黑亚当用神魔之力消耗掉。
　　金黑相交的魔法短暂逼退两人，平衡怪放弃与两人缠斗。
　　而是直接飞向后方的韩为！
　　......
第102章 电我！
　　韩为见状，直接潜入水柱之内没入海下，在平衡怪靠近海面时，两道持戟身影冲出海面，刺向平衡怪！
　　沙巴克和黑亚当也追了上来，鹰侠犹豫小会飞到老战友身旁，避免博士被偷袭。韩为见平衡怪再次被拖住，不再下潜，而是调动海水辅助攻击。
　　脱离因果干涉后的“神”，其肉身强度远超韩为预期，还有他接连使出的两股力量，秩序为守，混乱为攻，即使在4人围攻下，依然具备不俗战力。
　　但明显能感觉到对方产生了一股焦躁恼怒的情绪，体现在魂火与心灵波动上。
　　过往模拟的点滴中，韩为依然没有丢弃对方有双重人格的想法，眼前的平衡怪，明显是较少出现，且更加“外向活跃”的一面。
　　而这一面，并未显得无懈可击......
　　于是韩为冷然开口，开始攻心。
　　“你害怕了吗，神。”
　　“一个在你眼皮底下，成长的蝼蚁，已能扒开你的[因果]”
　　“连你身处的沉没之都，都是我为你准备的坟墓。”
　　“你今天必须死，死在我的安排下。”
　　挑衅在天赋影响下，形成精神攻击，平衡怪的心绪波动，在强敌不间断的缠斗中越发暴厉，秩序之力也被他调动，用于攻伐。
　　[博士，你还没好吗]
　　心灵能力早就和命运博士连接上，对方没有回答，传来的意志颇有些无奈。
　　火球逐渐扩大，地球生灵的生命也在不断被抽离，火球规模进化太快，他的秩序光罩，光是维持便已尽了全力。
　　韩为记得，漫画设定好像有宿主年龄影响力量稳定性的情况。
　　太年轻无法掌控力量，还容易被秩序之主[纳布]夺舍人格，可太年长虽能熟练控制力量，又因老迈而导致力量上限不稳定，要是精神不稳依然会被[纳布]取代，只为寻找新宿主活动。
　　虽然不知道漫画设定能在电影命运博士身上体现多少......韩为透过海水看向上空，敌人的因果与邪火魔法，还是难以同时解决。
　　就算平衡怪被干掉，但消除不了火球，胜利只是空谈。
　　韩为拉远距离，再次上浮，之前大厦中的幸存者已经被抽干，火球的炽热，导致海洋开始迅速蒸发。
　　在听到正联开始死亡，抹杀声响起的一刻，命运博士再也维持不住力量，在坠落前，被鹰侠接住。
　　韩为转而看向下方的战局......心灵连接感知到有什么瞬间出现在下方，奥姆和海王接连中招。
　　闪电侠出现！
　　用共振手刀，捅穿了海王，随后再次在海面上无序移动！
　　对方终于在感受到足够的威胁后，选择让正联与自己同时出动......天空之上，显现出一个绿色外星人，其余正联应该也正在快速接近。
　　一条庞大的水龙朝着天上的火球靠近，韩为抚着下巴，神色思索，外面的闪电侠绕着水龙高速移动，试图共振，但被韩为不断调整海水层次，始终无法侵入，击杀里面的青年。
　　火星猎人发动脑控，但水流控制关节，藏在水龙之中的韩为，目光接连扫过这片浩大的战场。
　　戴安娜的身影出现在侧方，韩为双目一眯，下一轮......他要试着把闪电侠和神奇女侠，强行拉进[压力]小组！
　　水龙加速冲向火球，而他则开启透明人间，用裹着水流的手刀，捅向自己的胸膛，然后朝着黑亚当下落。
　　“亚当！电我！”
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：D-』
　　『评分奖励：模拟点数5点、随机白绿天赋1个』
　　『总结：大量人类因你而死，但你确实组建了一只足以伤害到敌人的队伍，尤其是一名可控的沙巴克，你死于黑亚当释放的雷电』
　　『模拟点数：45』
　　将新抽到的『思维操控（绿）』用（众生愿）那次模拟，获得的最后一张蓝色升级卡，升级为精神掌控（蓝）
　　格鲁德的心灵控制（蓝）与精神掌控（蓝）合并，升为上位天赋『心灵掌控者（深蓝）』
　　荣恩的心灵连接与新深蓝天赋合并，得到一个全新浅紫级心灵能力。
　　『纺灵回响（浅紫）：心灵之力，能轻易侵入他者心神，你能自主监听生灵表层想法，捕捉智慧生物的心灵波动，可控制智慧生物（上限为10），你能建立（心灵分流频道，上限为5，单频道人数上限为12，极难被第三方探查），同时与多频对象交流，范围均为30公里，难度均以实力（能力）为准』
　　之前没处理的，醉汉（白）和芭蕾舞学员（白），丢给回收箱（蓝）
　　十分幸运的拿到一个绿色天赋。
　　『生命力共享（绿）：可通过触碰，或魔法、超能、心灵类能力，将自己的寿命渡给他人或特殊物品。』
　　......
　　『天赋：视魂（紫）、化学免疫（紫）、道具栏（紫）、沧溟诗章（浅紫）、绯幕魅影（浅紫）、纺灵回响（浅紫）、隐世哈桑（深蓝）、亚马逊战士（蓝）、极速者预备役（蓝）、透明人间（蓝）、街区教父（蓝）、江湖无名客（蓝）、回收箱（蓝）、精神力（绿）、21世纪全能驾驶员（绿）、非法锁匠（绿）、民科达人（绿）、辣食怪医（绿）、动物饲养员（绿）、钟表匠（绿）、生命力共享（绿）、镇痛（白）』
　　......
　　在现实睁眼。
　　韩为提议将地点转移到海上，先远离哥谭。
　　根据之前哈尔的说辞，恶魔对选中一个斗士期望已久，只要仪式完成，估计是个人都会得到恶魔们的认可，99％的人，都会被它们腐化。
　　其核心念头之一，估计是想利用代理人，想办法搞条“小路”，让恶魔能来到人界。在康斯坦丁的故事里，这种类似的事常有。
　　在重新送出绿灯战衣后，韩为沉默许久......决定在[现实]完成这场仪式，哈尔再次被雷霆烧成焦炭——死亡。
　　尸体在44分钟后复苏，远比上次要快的多。
　　如此，沙巴克的参战，在之后的模拟中可以完全确保了。
　　通过联系亚瑟，找了一艘海底战舰，让众人原地待机潜伏在海中，临行前让哈尔念出沙巴克，先解除变身。
　　韩为又拨通戴安娜的电话。
　　带着黑亚当和王冠，前往闪电侠所在的中心城。
　　......
第103章 反向洗脑
　　中心城。
　　一处已经打烊的餐厅内。
　　当远远感知到有两个人正在接近后，韩为在心头默念。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：40』
　　......
　　率先进来的，是穿着便装一脸冷淡的巴里艾伦，他背着装有战衣的大包，当他看见坐在最里面的韩为，才勉强挤出僵硬的笑容。等巴里坐在他对面。
　　戴安娜也走进餐厅内，随后大步走向两人，坐在韩为身旁。
　　韩为清了清嗓门，看向闪电侠：“巴里，这是戴安娜。”随后看向神奇女侠“戴安娜，这是巴里艾伦。”
　　“你们都是我的朋友。”
　　因为他的引荐，两个正义联盟巨头终于在现实认识。
　　不过看戴安娜意味深长的眼神，韩为这才想起，她在超人vs蝙蝠侠中，已经看过巴里在商店出手的那个监控录像。
　　“长话短说，两位。”韩为低声开口：“我必须告诉你们一件事。”
　　“你们被控制了。”
　　话音刚落，脑海中就响起了火星猎人的警告，他并未回复，巴里和戴安娜算是他在黑化正联中，好感最高的两位，现在也能算上荣恩。
　　“巴里，请尽量减慢你的高速思考，好吗，我怕你把不该组合在一起的，给拼出来了。”
　　闪电侠微微皱眉，随后点头：“我尽力。”
　　而戴安娜什么也没问，只是安静等着韩为的下文。
　　在没有说出对方具体身份能力的前提下，并极力避免任何和黑化触发咒语相关的词汇，将大致的一些事，告知了面前的两人。
　　戴安娜起先虽有些不信，但见韩为脸色极为严肃，也就没追问。
　　反倒是巴里，忽然一脸明悟：“怪不得，我一直觉得你在准备什么。”
　　时间穿越者的身份，又再次被韩为抬出。
　　“所以，我和你打了很多次，还杀了你很多次？”巴里的脸色有些难看，左右手局促搓揉着。
　　戴安娜欲言又止，韩为苦笑着朝她点了点头，神奇女侠也沉默了。
　　哪怕不用天赋，都能感受到两人无比的沮丧......还有愤怒。
　　“能控制我的力量......”戴安娜眼色一厉：“你既然选择讲出来，是有解决办法了吗。”
　　韩为缓缓点头。
　　“但我不敢打包票。“
　　“只能说，是一次尝试，如果失败，明天店里的员工来上班，还需要打电话叫警察，封锁凶杀现场。”
　　“............”“............”
　　视魂是自己在被无限空间选中前，模拟器在现实刚激活就自带的天赋，也是自己到如今为止十分依靠的技能，辨别他人人品，还能察觉恶意。
　　如果不是无限空间，韩为已经在现实混成首富了，随着使用较多，除了恶意以外的情绪反应，也能被他察觉。
　　此刻两位英雄，心中有着十分强烈的杀意和愧疚、心痛。
　　连韩为自己都觉得，这好感高的有些过分了。
　　他心头一暖，看向巴里和戴安娜：“如果你们准备好了，我们就开始。”
　　巴里：“就在这？”
　　“以你们的能力，我就算把自己关在一个能防核弹的地方，你们也能杀了我。”
　　两道魂火传来更加痛苦的情绪......
　　韩为咳嗽一声：“好了，不开玩笑了......开始？”
　　戴安娜和巴里对视一眼，随后看着韩为，同时点头。
　　见两人做好心理准备，再嘱咐了一句不要抵抗后——[荣恩，我需要你帮个忙。]
　　火星猎人：[......你想干什么]
　　[把他们脑海中，关于我的记忆......变强！越强越好！]
　　韩为眼色凝重，好感能产生正面影响，这已经验证过，对方的不完整方程式，也留下了这个空子，现在自己手中的棋子已经足够充分。
　　可以赌一赌了。
　　[这可能会导致他们精神出现异常，你确定要这样做？]
　　[那你之后能修复吗]
　　[可以]
　　[那就做！]
　　随着荣恩沉默片刻后的同意，火星猎人的心灵力量，开始入侵两人的大脑，在他们的记忆宫殿中，翻找着一切关于吉米韩的美好回忆。
　　戴安娜本能的产生抗拒，但在与韩为对视后，选择安静接受异变。
　　荣恩的记忆调整，只进行了几分钟便完成。
　　而这两人看向韩为的眼神......变得有些过于炽热，甚至让韩为感觉有些不适。
　　“OK，第一层安保手段完成。”
　　“博士，听的到吗？”
　　韩为走到吧台后，拿了瓶酒和两个杯子，刚放在吧台上，一个抱着金色头盔的老绅士在金芒环绕下，出现在柜台前，直接坐下。
　　命运博士将头盔放在一旁，接过韩为递来的酒杯子。
　　“我觉得这不是一个好主意。”因为韩为提前将正联的一些情况，单独告诉给博士，他本人看向身后两个好感被韩为刷爆的新成员：“风险很大，孩子。”
　　“但是他们很强，我们需要他们。”韩为举起酒瓶，再给博士倒满：“我给你说的词汇，能不能用你的力量，对他们进行一定扭曲？”
　　“比如换个意思。”
　　“又或者用你的力量，将他们的精神包裹，做一个保护？再把[他]的形象提前篡改？”
　　“最好的话......都试一试。”
　　漫画里的博士能力太多了，一定程度上，相当于魔法版的荣恩，韩为相信，即使不如漫画，博士他会的也比电影中表现出来的多。
　　看韩为眼神坚定，势必要他尝试，命运博士缓缓放下酒杯，思索片刻，将手伸向了头盔，似乎打算预言未来，将手放上去后，陷入了十几分钟的入定状态。
　　等他自己回神睁眼，对着韩为点头。
　　而戴安娜和巴里，已经站起身，做好了心理准备。
　　博士戴上头盔，变幻出战衣和金色披风，将双手分别抵着两人额头。
　　“不要反抗，我也是第一次这样做。”
　　秩序魔法透过博士的手指，在二者眉心亮起，巴里和戴安娜在短暂出现挣扎神色后，渐渐都让自己平静下来。
　　韩为为自己倒了数杯酒喝完后。命运博士放下手指，取下了头盔，揉了揉太阳穴：“这把年纪了，还要在晚上使用纳布的力量，真的很累。”
　　没有去问是否成功，韩为走出柜台，并和两人保持一定距离。
　　柜台后的酒瓶全部炸裂，大量酒水环绕在韩为周围。
　　另外一头的角落中，穿着灰色斗篷的魁梧男人，拉开斗篷露出光头和黑色战衣，缓缓起身飘到韩为身后。
　　戴安娜脸色还算平静，埃及神的气息，她进门前就感知到了。
　　巴里神色有些紧张，但不是因为黑亚当，而是在疯狂思考韩为接下来要干什么，说什么。
　　黑亚当双手环抱，神色戒备，有这名195的高大魔法壮汉站在身后，让韩为有充分的安全感。
　　韩为轻咳两声，博士已经抱着头盔，闪现到餐厅外面，韩为看向两人，缓缓开口。
　　“反生命方程式。”
　　......
第104章 破解 求推荐票，月票
　　韩为向后一步！
　　黑亚当浑身闪现出雷光，蓄势待发！
　　在来之前的路上，他已经忽悠了一遍亚当，说自己也想拿恶魔之力，他嘱咐过一旦回去后发生战斗，他要亚当第一时刻全力电死自己。
　　毁灭咒语已念诵。
　　可对面的情况依然十分平静。
　　戴安娜脸色疑惑，仿佛刚才韩为说了什么十分奇怪的话。
　　“韩......你再说一遍？”
　　巴里脸色同样怪异，开始擅自思考起来他听见的东西。
　　韩为见状，深深松了口气，脸色止不住的喜悦，即使有末日几十年的心境磨砺，他依然对刚才的情形，大喜！
　　命运博士靠在门边，捂住嘴打了个哈欠：“不是你，我都快忘了，年轻的时候，我会对各种魔法好奇。”
　　“后来跟那些老家伙待久了，慢慢习惯用秩序魔法砸人，或者用分身偷懒，打人海战术。”
　　“你的拼图齐了，但我建议今天大家先睡一觉，明天再说。”说罢，博士的步伐略显虚弱，身影消失，回了海底战舰。
　　韩为侧身坐到木椅上，右手敲击桌面：“反生命方程式？”
　　“反生命，方程式！”
　　“反生命——方程式？”
　　连续出声，只是让对面两人脸色越发古怪。黑亚当侧头出声：“他们很困惑。”
　　戴安娜皱着秀眉，看着前方的韩为再次重复了一次杀死过他太多次的咒语。
　　“你的口型......奇怪......我每次听见的都是不一样的话，但你的口型......”每当想起口型的问题，神奇女侠的记忆就会遗失一小部分。
　　秩序魔法让他们的记忆，产生了bug。不但歪曲了每次的记忆，还会把那句毁灭咒语，随机替换为其他词汇。
　　巴里来回踱步：“牛肉要用耳朵吃，护理师不上班？”闪电侠神神叨叨念着他听见的话，戴安娜虽然没有说出来，但情况应该和巴里一致。
　　只要博士留在他们脑海中的魔法不消失，他们已经算己方战力！
　　韩为思索着。
　　要不要现在准备超人的恢复事项......瑞安前几天的现实时间，已经来过电话和短信，他的战衣已搞定正在做调试。
　　但转念一想。
　　韩为还是放弃了这个想法。怕还有更麻烦的后手待激活，对峙这么久，他不相信平衡怪没准备第二、第三步。
　　就上轮的模拟来说，最好在两名新队员加入后，继续模拟排查问题。只要在哥谭杀了平衡怪，其他的都是小事，包括荒原狼入侵。
　　只要他死，通关只是时间问题。
　　为了保证秩序魔法这层[包装]的稳定性，韩为拖着两人，念了一晚上的反生命方程式......
　　......
　　次日，清晨。
　　神清气爽的韩为领着有些憔悴的两人和亚当，一同前往哥谭，只是让黑亚当返回战舰，而韩为率先带着两人来到哥谭港口一间废弃房中。
　　等水淹哥谭的战场再次完成，韩为又发出信号后，神奇女侠和闪电侠才会出手。
　　他交给巴里一个任务，就是抢走[敌人]手中的魔盒。
　　如果火球连放出来的机会都没有......此战必胜。
　　但时机要求太高，在不断移动的战场中，需要达成数项条件，还得考虑后备计划。
　　要及时给巴里制造跑道。
　　沙巴克和黑亚当突破[因果干涉]之前，平衡怪还不能捏碎盒子，这点极难达成，变数太多，只能靠多次模拟保证[稳定性]
　　如果对方让正联出动，巴里和戴安娜的“篡改”大概会被方程式顶掉，当秩序魔法无效后，让荣恩加的“好感层”是否有效，还是未知数。
　　无论火球的问题被博士还是巴里解决，一旦正联出动的指令被平衡怪发出，那想在哥谭杀死他就很难了，平衡怪也许会逃走，彻底隐藏起来。
　　命运博士和闪电侠，将是这场战斗的关键决定点。
　　这轮模拟，就以抢魔盒为核心进行。
　　......
　　......
　　当海洋再次覆盖哥谭。
　　平衡怪没有在大厦楼顶出现，而是踏海而来，韩为发出指令，压力组再次出击，开始进行第一波消耗。
　　韩为消耗精神力后，将纺灵回响的范围延伸至35公里。
　　[暗棋]分流房内，传来巴里和戴安娜的声音：[那是......一只能站起来的白猫，变异宠物？][古代士兵？]
　　[博士篡改了你们对敌人的认知，无需多想，等我指令就行]
　　韩为御水上行和博士一同升空，这次鹰侠没有参与近战，而是守在命运博士身边，防止袭击。
　　将与平衡怪的距离，维持在纺灵回响范围之内，韩为平静旁观战斗，不放过一丝细节转变。
　　所幸用隆起的水源变成三把椅子，韩为还从道具栏取出了酒，博士和鹰侠谢绝，他只能举着水杯独酌，为了让平衡怪看见，他特意再升高了些位置。
　　平淡的嗓音，再次传到对方耳中。“等会有惊喜等着你，绝对十分意外。”
　　“希望你会喜欢。”
　　精神冲击的效果随着话音，让交战中的平衡怪望向韩为，但神色淡然。
　　韩为挑眉喝了一口酒......这次出来的，是高傲人格。
　　又是蝴蝶效应。
　　有点麻烦了。
　　当海王奥姆按计划重新潜入海中，哈尔沙巴克和黑亚当，再次锁住平衡怪，开始无差别释放力量！
　　接下来的局面大同小异。
　　因果之力被消耗殆尽，平衡怪不得不面对海王、奥姆、亚当、沙巴克的围殴。
　　韩为死死盯着对方的双手......
　　直到对方拿出小盒！
　　[巴里！跑！]
　　闪电侠瞬间出动，顷刻间就从某处高楼跑向海洋，冲到那只被群殴的大号白猫身边，手伸向那只木盒，但当他完全触碰到后，却发现无法拿起，仿佛大山般沉重。
　　韩为也开启了神速力，勉强看清巴里做了数次尝试，他眉头一皱：[高速待机！先不要让他看见你！]
　　巴里闻言，保持极速在海面上继续奔跑。
　　[戴安娜，出手！]
　　处于平衡怪后方高楼中的女侠，立刻高举神剑，朝着敌人背后飞去！
　　既然方才巴里离得如此之近，方程式都没有产生任何变化，那计划临时改变！
　　以击杀本体为优先！
　　韩为看向命运博士，心灵连上博士，快速转达新思路，博士郑重点头闪现至高空，鹰侠随行。
　　戴安娜的劈击，没有伤到对方身体，但平衡怪回身看见女侠，语气惊恐至极！
　　“为什么你会在这！”
　　“这不可能！！！”
　　平衡怪回头望向韩为咆哮道：“你就是个怪物！”
　　......
第105章 失衡 求推荐票，月票
　　话音刚落，对方捏爆了木盒。火球瞬间而起，而这次火球在顷刻间就扩张遮盖至半个城市的大小！
　　韩为没有关心平衡怪突如其来的破防，通过与博士间心灵连接，第一次使用了生命力共享（绿）！
　　宙斯的寿命加护，通过天赋的抽取，被送向博士老迈的身体！
　　金色的秩序魔法，再次将黑魔法火球覆盖，命运博士向韩为传音：[我的肉身......正在恢复年轻，但我的智慧依然维持现状]
　　[你的这招魔法，真是厉害，完全感觉不到任何副作用]
　　韩为的头发已经有些泛白，身形摇晃，但坐在椅子上拼命维持着从容，头冒冷汗。
　　他自己也没想到这招抽的这么猛！
　　战场的突变，导致计划废弃只能随机应变，韩为：[传送！]说完这句，韩为脸色越发难看，皮肤也有了老化趋势。
　　毕竟不是正版的亚马逊加护，能做到强化命运博士，已经算走运。
　　得到寿命的命运博士，发出的秩序金芒明显强了许多！在扩张的火球之上，又添加了一层封锁！
　　随着他吟唱咒语，秩序金光完全笼罩了火红！
　　庞大的金球，在数秒后，忽然消失在原地，成功被传送到外天空！
　　因果已除！邪火已消！
　　韩为喘着粗气，吃力支起身体，看向方寸大乱的平衡怪，寒声道：
　　“你输了，神。”
　　“巴里，杀了他。”
　　话音刚落，极速者出现在混乱的缠斗中，共振手刀贯穿了平衡怪的胸膛！
　　韩为坐在水椅上，被水流簇拥来到平衡怪身前，众人守在一旁，等待韩为发言。
　　平衡怪趴在水面上，被水流锁住四肢，巴里那一击贯穿他的心脏，面罩口部被鲜血染红，咳嗽连连。
　　“喜欢这个惊喜吗。”
　　闪电侠和神奇女侠站在韩为身旁，凝实的水手死死捏紧败者的脖颈，韩为将平衡怪的头抓住，嗓音阴冷：“你最大的倚仗，都被我破解了。”
　　“如果你能在死前告诉我如何解除方程式，我会给你个痛快。”
　　平衡怪咳着血，但未回答。
　　“超人也在恢复，很快就会赶过来，可惜......你大概活不到他来的那一刻。”韩为淡声说了谎。
　　平衡怪听到这句，忽然抬头：“不可能！”
　　“除了黑魔法——”他话音一顿，颤声道：“不对，你诈我......你在诈我？！”
　　韩为松开了平衡怪，冷笑两声。
　　“多谢，有你帮我节约时间，我就不用多穿越到过去，踩没必要的雷。”
　　“放心，我还会杀你几次，不然......太便宜你了。”
　　听闻韩为的话，平衡怪身形摇晃，恍然失笑：“原来是这样。”
　　“只有这样才说的过去......你能穿越时间，自然能走到现在......哈哈哈哈哈。”他低声笑着，像失心疯，精神异常。
　　此后韩为无论再问什么，平衡怪不再开口。
　　魂火反应渐渐消失，水流消去，水面上漂浮着一具没有生机的尸体......
　　韩为皱眉看向巴里和戴安娜，方程式的反应并没有随着平衡怪的死去而消失。
　　而对方一如既往的特殊魂火，也不像分身。
　　必是本体。
　　不管方程式具体是如何释放的，但使用者身死，方程式也变相等于失效一半，已经构不成太大威胁。
　　他看向一旁取下头盔的命运博士，老者白发转黑，看样子起码年轻了三十岁，回到正是奋斗年龄的70岁左右。
　　在场的人，只有鹰侠对地上那具尸体面色复杂，他是[英雄不杀]派，如果不是看到对方能造成的影响......
　　韩为让众人散开，让黑亚当搀扶着自己飞向高空。
　　“韩，你很虚弱。”
　　“动手吧。”
　　亚当不再劝说，释放出雷电，韩为低下头凝视尸体的方向......
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：B』
　　『评分奖励：模拟点数25点，随机蓝天赋1个，绿色升级卡1张』
　　『总结：你再次复刻了战场，虽然对方的灭世手段，依然剥夺了部分凡人生命，但在你的决策下，将闪电侠和神奇女侠拉入战局。对曾经遥不可及的敌人，下达了死亡处决，你赢了平衡怪，第二次死于黑亚当的雷霆冲击。』
　　『模拟点数：65』
　　『蛮族战士（蓝）：作为部落中最骁勇的战士，你靠着先天的才能，熟练掌握各种冷兵器，大幅提高近战技巧，小幅提高反击率』
　　意识空间。
　　韩为看向亚马逊天赋，新的蛮族，还有江湖无名客，再来个接近的天赋，就能把亚马逊战士升级成浅紫，不知升级后的天赋，会不会加强宙斯的加护......
　　有了生命共享后，寿命这种对他略显鸡肋的概念，反而有了奇效，在某些情况下，甚至能把衰弱死（快老死）的人救活。
　　忽然，模拟器弹出新的提示。
　　『由于你的原因，导致[强敌]死亡，随机奖励升级卡......蓝色1张。该奖励每个世界只有1次』
　　强敌？又发现了一条模拟器规则，韩为看着新出现的提示。
　　强敌这个概念，怕是离开DC后不好触发，估计要双方实力差距大的同时，还要满足[纠缠已久]才会算。
　　当前两张升级卡，一绿一蓝。韩为看向自己所有的天赋......把当前没什么用的钟表匠，投给了回收箱。
　　得到『跳伞新手（绿）』，再次把跳伞投入回收箱，得到『拉面师傅（绿）』
　　当韩为想第三次将刷新的天赋投入前，又收到新提示。
　　『单一天赋重复刷新：白色以上天赋，只有两次大概率保证原本等级的机会，第三次刷新后，天赋等级大概率降低，是否刷新？』
　　韩为思索了一下，选择刷新。
　　只得到一个落魄武师（白），韩为看了看天赋效果，正好能当成亚马逊的合成材料，用绿卡、蓝卡先后升级。
　　亚马逊、蛮族、江湖无名客、精英镖师，连续合并，得到全新浅紫天赋。
　　『凛锋战律（浅紫）：器无形，于你掌中皆可为兵。获得全冷兵器精通，极大幅提高战斗技巧，大幅提高神经反射速度，极大幅提高反击成功率。中等亚马逊寿命加护（神王宙斯的注视）』
　　注视？韩为对这后缀效果略有不解。
　　这是说，宙斯出手相助的概率也被提高了？而且明确指出神王宙斯......那要是以后去了也有宙斯存在的世界，后缀依然能产生作用不成？
　　......
第106章 到底怎么了，吉米韩
　　在现实睁眼。
　　坐在餐厅里的韩为看着外面走来的巴里，在心中默念：“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：60』
　　......
　　重新集结，来到哥谭，第二次杀死平衡怪，韩为带着队员们回了中心城，只让解除变身的哈尔，以及黑亚当、命运博士一起回到林间别墅。
　　瑞安已经收到他的联系，带上战衣提早过来，并且准备好了手术室。
　　韩为看着克拉克自己坐在手术台上，等着还未缩小的瑞安忙前忙后。
　　平衡怪的后手到底还有什么，马上就能知晓。
　　......
　　待克拉克从手术台下来，微微漂浮，韩为立刻将心灵感应放到最大！
　　不过......什么特殊反应都没有。
　　难不成那家伙死前还反诈他一次？
　　克拉克走过来，拥抱了韩为，但他依然眉头紧皱，等超人推开门与外面的玛莎相拥，他死死盯着超人的魂火......
　　还是那样耀眼、纯净的金色。
　　“不对劲......我不信。”韩为在心中思索着，他不信平衡怪没后手。
　　但如果有某种脱离平衡怪本人，都能自动运作的手段，那为何末日模拟的最后，超人也能正常恢复？
　　韩为在心中呼唤着火星猎人......对方没有应答。
　　他的脸色逐渐凝重，立即用心灵能力与山下的众人全部连接上，包括上面的哈尔、亚当、博士。
　　当超人微笑着回身，再次走向韩为时......闪电侠瞬间将三人和玛莎转移到山下。
　　......
　　超人的身影逐渐升空，与太阳的角度重叠，双手摊开，深深吸了口气，然后俯瞰山下众人。
　　收到韩为警告的全员，立刻进入备战状态，哈尔低声念出沙巴克，重新变身，与黑亚当一同升天，漂浮在与超人同样的高度。
　　“到底怎么了，吉米韩。”克拉克温和笑着：“我的朋友，谢谢你让我恢复，这个世界需要我。”
　　韩为的眼神带着一丝遗憾......超人不会这么叫他。
　　对方的魂火反应正常，但韩为知道，那不是克拉克。
　　第一次，他对自己的视魂天赋产生了动摇。韩为看向天上的超人，缓缓开口。
　　“你的手段真多。”
　　韩为低下头，不再言语，而超人缓缓下降......在韩为身边的闪电侠动了，带着他瞬间消失在原地，空中的黑亚当也忽然飞离别墅！
　　......
　　......
　　模拟时间内，三天后。
　　躲去星城的韩为，藏在一处地下室内，用手机观看新闻。
　　当日被他留下来断后的队员，除了重伤传送消失的命运博士......其余都被超人屠杀殆尽。
　　击杀众人后的超人，来到中心城上方。
　　除了韩为，亚当和巴里都默默待在墙角，听着韩为手机中传出的新闻播报声，那场战斗的动静太大，别墅所在的大山，都在战斗中被夷为平地。
　　在第二天，因为巴里转移他们时没有把玛莎和他们带上一起，而是中途放在中心城另外一个方向的郊外。玛莎，最终回了城。
　　她在大庭广众下呼唤儿子，但被超人的热视线烧成灰烬，然后露易丝出现，也步了玛莎后尘。
　　韩为三日未眠，只是不断翻看着手机，从官方、非官方的直播画面中，反复观察超人的一举一动。
　　但在杀害两名对他最重要的挚爱后，超人并未追踪韩为三人，而是待在原地，直到政府疏散了一半左右的市民避难后，美利坚官方军队出动了。
　　超人连位置都没有移动，依然悬浮在高空，用热视线和飓风将中心城在短短数分钟间，彻底摧毁。
　　韩为派三支小队，带着他惯用的挑衅录音，去了中心城，结果也是尽灭。
　　超人没有再说一句话，严格来说，没有给韩为得到任何新信息的机会。
　　其余时间，超人就像一尊灭世魔神，矗立于半空中，政府发射了核弹，被克拉克提前看见，直接烧毁，最终只有他一个人，待在什么都没有的城市废墟中。
　　整个世界都陷入了恐慌和绝望中。
　　巴里和亚当多次要求出去，都被韩为拦下，要是亚当战死，就少了一次黑亚当击杀计数。
　　在思考对方手段到底是何物时，韩为又想起了第一次复原超人的模拟，但那次超人是被黑魔法影响......韩为叹了口气。
　　只能待在地下室，一次又一次翻看那些直播录屏。
　　超人的状态不同于“上号”，也和布鲁斯因为黑魔法时而疯狂的状态不同，感觉更像“认知篡改”之类的情况。
　　除了试着继续联系荣恩，韩为同样在联系博士，电影命运博士的远距离沟通，起码是跨国级（电影中，能在美利坚，用分身幻象联系飞到华夏的黑亚当)
　　可惜命运博士生死不明，无法通过他再去看碎片化的未来。
　　但如果现在通过亚当重启，那在现实和下次模拟中，估计也看不见这条模拟中的未来，模拟器必然高于博士的命运预知。
　　最终，他放弃了去看那些没什么参考价值的视频，“超人”既然一直待着不动，定然是不怕他韩为看的，解决问题的方向，还得在其他地方寻。
　　思前想后......韩为再次审视起了自己的金手指。
　　作为模拟器第一个白送给自己的天赋，哪怕后来没有抽到好感能力，自己也能凭着这个天赋，在交流对峙中，取得优势。
　　模拟器指出无数条死路，让他能在现实中走下去，必然不会背叛他，于是他再次回忆起......在不同模拟以及现实中超人的魂火。
　　左思右想，在克拉克的金魂中......会不会还“盖”着什么自己没看清的东西呢？
　　这个思路打开后，韩为忽感明悟。
　　控制超人的，不一定需要方程式、黑魔法，重点是属性！正向、或者中性的魔法未必不能控制电影超人！只要强度够高！
　　魔法问题，终究还是难住了韩为心中的挚友，这里活生生的克拉克肯特，抗性不如漫画主宇宙唯心超，实力也不如其他影视版。
　　但韩为相信。
　　只要他能通关，这个宇宙的超人，理论上只要再过去数年，长时间照射太阳光，能变的远比现在强！
　　于是他等到第11天。
　　在地下室中，韩为朝着黑亚当淡笑出声：“电我。”
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F+』
　　『评分奖励：随机白色天赋1个』
　　『总结：你再次重复对平衡怪的处决，后又得知对方在超人身上留的的后手，你的战友死伤惨重，虽然不知道触发方式，但你想通了对方依然在用魔法布置后手，第三次死于黑亚当之手』
　　『模拟点数：60』
　　......
第107章 练习
　　『......超过十天......蓝天赋1个』
　　『王牌摔跤手（蓝）』
　　天赋效果没多大用，韩为没马上刷新，选择先留着。
　　......
　　在餐厅现实再次睁眼，没有模拟，而是把巴里和戴安娜的问题在现实解决，等他们回到战舰后。
　　韩为在舰船中忽然失去意识，摔倒在地。
　　等他醒过来，一群队友担忧望着他，巴里和哈尔把韩为拉起，这时，他才知道自己方才昏迷十七分钟，他心头沉重，但脸色不变。
　　谢绝了让他休息的好意。只是让战舰上浮，露出表面。
　　他独自一人，坐在战舰上，望着海洋上的月夜。
　　自己肯定是出什么问题了，而且不是什么小问题......但眼下顾不得这么多，早日搞定这一切才重要。
　　他缓缓躺下，双手枕着战舰表面，望向星空。
　　这时，脑海中响起模拟器的声音。
　　『由于你实力今非昔比，模拟器的新手保护将会停止。上轮时长奖励为该世界最后一次，5杀同理』
　　『此后如去到其他世界，每档时长奖励（例：10天，1年），只能获得一次，5杀奖励上限为15次』
　　『提示：如你处于现实，或者另外的世界，新手保护或早已结束』
　　韩为淡然一笑。看来这金手指还算给力，知道自己来了个多离谱的初始世界。
　　他心念一动，数里外，水流大量隆起，以战舰为中心，生成100只数百米高的怪物造型，或狰狞，或霸气，或机甲感。
　　听到下方有些骚动，他用心灵能力安抚交流，众人才没进入战斗状态。
　　是啊......自己已经不能算一个“人”了。
　　如果带着现在的能力，回到他曾经的现实世界，虽然没完全到不吃牛肉的程度，但藏在暗处统治世界，完全能做到。
　　核措施虽然能杀他，但随时都能在导弹到达前逃之夭夭。
　　韩为缓缓闭上眼，在浪声中渐渐入睡......
　　直到清晨，被众人唤醒，他看向身边这些被他一人集结起来的队友......也该和平衡怪做个彻底了断了。
　　重新来到哥谭港口。
　　没有再让亚瑟彻底水淹哥谭，只是调动到够用的程度，避免给城市复兴造成太大损害。
　　......
　　......
　　模拟了4次，再度四杀平衡怪，一次F，三次F+
　　也得到黑亚当的击杀奖励。
　　不过奇怪的是，模拟器将天赋转换成了两个蓝色......血赚！
　　但当他看见模拟点消失了10点，自动提示用于分离天赋后，韩为神色一僵。
　　『荷鲁斯的速度（蓝）：神明赋予，你能以0.6马赫（大约音速一半）奔跑』
　　『荷鲁斯的飞行（蓝）：神明赋予，你能以0.6马赫（大约音速一半）飞行』
　　传说中的神明，往往具备复数权柄和能力，模拟器的这种特殊处理，倒也合理。
　　三个白色天赋，丢给回收箱，居然刷了个蓝色出来，可惜依然不能用于合成，再次刷新。
　　『障碍速跑赛冠军（蓝）』
　　韩为再看向之前的王牌摔跤手（蓝），刷新一次，运气不佳，掉成了『跆拳道新手（绿）』，再刷一次。
　　『夜跑上班族（绿）』，效果和障碍跑类似，都能作为升级神速力天赋的素材，但缺一张蓝色升级卡。
　　因为开始频繁使用回收箱，模拟器再次弹出新提示。
　　『5模拟点，兑换一张蓝色升级卡』，思索片刻，韩为选择兑换，不然再等一张绿色跑者类天赋，不知要等多久。
　　极速者预备役、荷鲁斯的速度、障碍速跑、非科班百米选手，四个速度类蓝色天赋，合并为浅紫！
　　韩为的魂体瞳孔微缩。
　　新天赋并没有丢失神速力三个字，而且......
　　『亚种神速力（浅紫）：你的最高速度被固定为1.3马赫，发动方式不局限于奔跑。来源于你的朋友[红色恶魔]，最高速度对身体负担极大，如果[红色恶魔]死亡，或不存在于当前世界，你将丧失第一动力源，第二动力源为埃及神荷鲁斯，第三动力源为寿命。加速产生的闪电同样关联1—3动力源』
　　三动力源......看着上面的1.3马赫，他回忆着隔壁（黑袍纠察队）火车头的速度，记得好像是......1.1马赫左右。
　　韩为皱眉看向红色恶魔四个字，连模拟器也不承认巴里是闪电侠......那无限空间呢？
　　哪怕依然是不及原版的力量，也给了三个动力源，如果离开这里，去到的世界也没有荷鲁斯神......那自己就只有氪命跑出最高速。
　　但转念一想，也算多了一个重启手段，简称跑死。
　　不过巴里在城市战中，速度也会一直调整，自己实战同样没必要一直快。
　　至于上面说的对身体负担大，应该只是针对天赋本身的说明，自己的海底皇族体质，应该抗的住一段时间。
　　......剩余点数：25点。
　　......
　　现实睁眼。
　　和众人位于哥谭港口，韩为忽然提出要和巴里出去一趟，只是额外让黑亚当跟着。
　　当韩为要求巴里带着他和亚当，去找一个偏僻无人之地后。
　　很快被闪电侠带到压根不知道位于那个国家海域的陌生小岛。
　　韩为在巴里面前第一次发动新神速力，来回跑了直线，不是他不想拐弯，而是极速状态下，他根本无法顺畅拐弯，为了不出丑，他选择先简单一些。
　　巴里沉默了一会，勉强扬起嘴角，鼓了下掌。
　　“不错......很快。”
　　在极速者巴里艾伦的指导下，韩为学着微调速度的技巧，由闪电侠降低速度，手把手教学。
　　除了奔跑外，韩为也虚心请教如何使用共振，电荷，风暴等技能，可惜......除了不能穿透的低级共振能学会，他努力打出的电荷威力，只能点烟。
　　也许还能在野炊的时候，负责生火工作。
　　风暴完全做不到，先不说他的速度只能掀起乱风，光是连续圆形跑动了一小会，韩为直接退出神速力，双手撑着地面，干呕起来。
　　韩为临时起意的出行，由过来看了看的命运博士，将情况带回哥谭外备战的众人，韩为干脆再多花一天，跟着巴里学习如何当一名极速者。
　　最后又抽了小半天，让亚当教自己稳定飞行。
　　......
　　......
　　黑亚当和闪电侠站在一起，看着海岸边的韩为。
　　在青年右手上，有一把高速震荡，不断分解，却又马上凝固的水长剑。
　　巴里说道：“他在想新招数。”
　　“我看出来了。”黑亚当一本正经。
　　两人在后方尬聊着，看着韩为一次又一次的重复动作，试图将自己两种能力，化为新的组合技。
　　前方的韩为忽然停下来，水流洒在沙土上。他回身笑道。
　　“差不多了两位，回哥谭吧。”
　　......
第108章 异变
　　当韩为站在被淹没的街道上，压力组再次与出现的平衡怪缠斗。
　　这一次不是模拟，是现实。
　　被鹰侠守护的命运博士，看向地上的青年：[你似乎有些紧张]
　　[不，博士，我只是在提防......变数]
　　数次杀掉平衡怪的过程，大同小异，理应不会有什么意外。
　　心灵能力覆盖整片战场。
　　巴里和戴安娜已经藏在附近楼栋中，等待指令。
　　韩为缓缓漂浮起来，博士回头看了眼，再次将注意放在前方。
　　随着海底兄弟主动后撤，沙巴克和黑亚当再次外放狱火、雷霆，消耗因果干涉。
　　一股不安感涌上心头，韩为发动神速力，快速在心灵能力范围内跑了几圈，没见什么不速之客。
　　他再次漂浮升空，提前了一些将生命力渡给命运博士。
　　数次使用生命力共享，让他更加熟练，可加强和减弱抽取寿命的速度，直到博士的肉身回到六十来岁。
　　多了些白发的韩为才停下。
　　......
　　当平衡怪主动出手反击，后方楼栋中的神奇女侠举着长剑，迅速刺向平衡怪。
　　7秒后他惊慌失措的回头，骂韩为是个怪物，只在原地周旋片刻，捏碎盒子，命运博士迅速上升，提前在一抹橙红刚出现前，便发动了秩序封锁。
　　并在火球第一次扩张前0.35秒，将火球转移去了外太空！
　　这时，变化产生。
　　平衡怪居然放弃战斗，直接朝着天空飞去！
　　与此同时，火星猎人出现在那个方向！
　　残存黑正联中，钢骨冲入了韩为心灵感应范围之内，但蝙蝠侠没来，在南极游轮上，有他的红颜和夜翼拖住他。
　　黑亚当和沙巴克冲上天空，而临时收到指令的海王和奥姆，在韩为新生成的空中水通道中，开始与钢骨缠斗，但收到韩为的不杀要求。
　　半空的沙巴克速度忽然锐减，表情挣扎，一股来自地狱，数道念头在入侵他的脑海，哈尔咬着牙，开始失去对身体的掌控权，被迫开口。
　　“沙...巴克。”
　　变身在阴沉的天空中解除！哈尔怒骂恶魔，开始在韦恩大厦不远处坠落！
　　哈尔乔丹在半空中调整姿态，整张脸被风压吹的变形，他勉强看向四周，却在大厦方向看见一闪而过，站在窗前的父女。
　　韩为立即做了一条跑道，顷刻发动神速力，想要去救哈尔，却猛然抬头！
　　另一个方位上空，一道耀眼的绿光，正朝面对大厦咆哮着什么的哈尔乔丹接近！
　　韩为见状停步，从道具栏中取出两盏提灯，加速圆形跑动后，将提灯朝绿灯戒的方向丢去！
　　绿光套在哈尔手指上，产生出圆形绿光罩，使其不再下落，两盏同时穿过光罩，其中一个砸向大楼，摔的粉碎。
　　而剩下那盏，锈迹中透出绿光，很快展露本相，是那盏上古灯侠的提灯！
　　哈尔飞速接受信息，真正的绿灯战衣成形，将韩为送他的战衣挤碎，哈尔反应过来，伸出戴戒的右手，放出绿光，将碎片包裹住，飘在身边。
　　提灯主动贴近戒指，一股汹涌的意志之力，被送进灯戒，绿光圆罩爆增范围！
　　远处的韩为见状松了口气，却发现天上的战况有变。
　　平衡怪被黑亚当再次抓住，命运博士发动传送魔法，将两人和附近的戴安娜，重新送到地面！海王和奥姆立即扑上去！
　　而火星猎人直接朝韩为而来！韩为立刻解除飞行状态，大量水流冲上半空，形成数层水墙，但被火星猎人虚化逼近，双眼续起热视线。
　　韩为身边变出螺旋跑道，闪电侠在收到指令后，迅速出现他身前，并对着荣恩释放电荷同时，抓着韩为跑到韦恩大厦楼顶！
　　就在这时，地上的平衡怪，做出了一个数次模拟中都没出现过的举动！
　　他的手上，再次出现了一个火球魔盒！
　　[博士——！]
　　传音刚落。
　　又一颗巨大火球猛地扩张！散发出炽热的烈焰！
　　处于大厦内，正在安抚人类父女的哈尔，注意到两人正在迅速虚弱，由于尚处[私聊房]范围中，他简单汇报后，用意志绿光覆盖两人。
　　带着一同飞向哥谭之外！
　　“我马上回来！”
　　命运博士闪现在韩为、巴里身边，用秩序魔法护罩将他们护在里面，声音略有些焦急：“我不能连续释放多次转移。”
　　“我们得马上再想个办法！”
　　眼看火球继续变大，韩为脸色阴沉，脑中快速思索。
　　......
　　......
　　一街区外。
　　魔法阵缓缓散去，全身黑礼服的大魔法师，看向天上的火球，嘴边轻念。
　　“散消焰火球巨。”
　　......
　　......
　　因为围攻被打的狼狈不堪的平衡怪，猛地抬头看向天空中。
　　第二颗火球的扩张趋势骤停！
　　然后静止......莫名消散，化为碎火......
　　战场忽然陷入寂静。
　　连韩为也皱眉不解，但问题显然被解决，巴里带着他出现在平衡怪身前数百米。
　　戴安娜提前丢出神剑，韩为发动神速力，在身旁闪电侠的兜底下。手持震动的雅典娜神剑，加速捅穿平衡怪身体，怒吼举起！
　　“死——！”
　　这最后一剑，必须他亲自动手！
　　平衡怪的身体，被甩向地面，附近数百米的水流全被调动，地面水渍消失，而周围建立起无法逃脱的水牢！
　　韩为面色狰狞，双拳共振齐开！压着平衡怪，连续出拳！
　　怒击被稳定触发！将敌人身下地面砸的粉碎！
　　几千重拳接连打出！
　　直到地面的尸体失去动静，魂火尽散，韩为冷漠起身，单脚踩在平衡怪头上，一脚踩碎——！
　　青年喘着粗气，默默站在尸身前。
　　尸体忽然生出金黑淡光，逐渐崩解......水牢被解除，哈尔以及众人，均站在韩为周边。
　　命运博士取下头盔，看向之前大魔法师出现的方向，随后回身跟身边的鹰侠扬眉笑道：“呼，赢了。”
　　“我觉得可以回庄园，开个庆功会。”卡特取下雄鹰头盔：“我请客，诸位。”
　　众人议论纷纷，即使关系不熟，但协力打完一场战争，喜悦之情同享。
　　火星猎人不知何时消失，但钢骨被围殴打的失去过一次意识，博士又用秩序魔法将其锁住，而戴安娜和巴里站在钢骨面前把守。
　　“韩，我们成功了。”“老板，抱歉，恶魔半路耍了我，不过我变绿灯侠了......”“我们赢了，孩子。”
　　韩为静静站在杀死平衡怪的位置。
　　语气却表现的有些奇怪，带着压抑怒意，和一丝明悟。
　　“你们......”
　　“都看不见吗。”
　　黑亚当来到韩为身边，皱眉道：“看见什么。”
　　戴安娜扶着韩为肩膀，轻声开口：“我们赢了，韩。”
　　......
　　......
　　韩为缓缓蹲下身，用手在地面抚过。
　　在尸体消失的位置......有一张闪着金黑光芒的卡片。
　　而上面，刻画着平衡怪的外貌。
　　他伸出手想要拿住，但无论用多大力气，都无法将其捡起，在手与卡片的接触面上，有一层极为稀薄，但确实存在的特殊能量。
　　无形，但在触碰到的一瞬，脑海中响起崭新的提示声。
　　【角色扮演卡】
　　众人见韩为莫名在地上做着古怪动作，互相对视，颇为不解。
　　鬓角微白的青年，忽然放声冷笑，然后看向右手的无限手表，声音沉稳，阴冷：“走了这么远......”
　　“到头来......我对付的，还是你们。”
　　韩为站起身，将剑还给戴安娜，双手插兜，死死盯着地上的卡片。
　　连这种级别的东西都有......
　　他到底在和什么水准的无限者对峙......神级？半神级？
　　一些原本无法完全理清的细节，现在终于明了。
　　从他被【无限空间】选中后，他对付的，始终都是和他一样的【无限者】
　　考虑到对方一直躲着自己......也许，他比[卡]弱，对方的王牌没了。
　　但转念一想，也无法解释，还能有其他手段，能控制超人和荣恩的强者，要一直隐藏下去。
　　难道......还有第三人存在？
　　......
　　韩为看向地上的卡片，现在无论自身实力还是大势，都已与当初完全不同，环视一圈，哪怕荒原狼今天来，自己也能带着队伍，给他灭了。
　　他再次抬头，漂浮到天空之上望向城市，和不远处的汪洋大海，神色阴寒。
　　“现在地位反转......该我来狩猎你了。”
　　......
第109章 两道空白
　　......
　　花花公子韦恩带着市民和罪犯，于数日后返回了哥谭。
　　当他看见城市低层因为海水损坏的情况，略为皱眉，但在韩为独自迎接他回来后，只是淡定重复。
　　“钱都是小问题。”
　　“赢了吗。”
　　见韩为不答，布鲁斯只能先招呼韩为坐上豪车，一起前往韦恩庄园，塔利亚回联盟处理刺客事务，赛琳娜则回了奈何岛。
　　不过她回去只是拿行李，打算在韦恩庄园常住。
　　韩为坐在副驾驶，看着布鲁斯西装袖口里，缠在白衬衫内袖上的金色套索：“你在南极时，有没有失去意识。”
　　“没有，为什么问？”
　　听闻，韩为靠着后背闭上眼，看来敌人的方程式还是有范围限制，离的太远，还是会失去效果。
　　“迪克上过游轮。”
　　“......”
　　韩为睁开一只眼，看见布鲁斯的侧脸，颇有些为难，以他的手段，迪克既然上船了必然会被他知道，不过看样子，父子没有打照面。
　　而迪克在下船后，只是给韩为打过一次电话，现在人就在哥谭某处。
　　韩为的队伍全部散掉，等待他的联系，奥姆和哈尔则是坐着绿光飞机，在高空极限螺旋飞行几圈，爽翻的哈尔才带着脸色惨白的海底人，回了别墅。
　　他的提灯电量还很充足，估计等韩为离开很长一段时间，哈尔才会去欧阿星（OA）报道。
　　“我有很多事......”
　　“不急，等回去先吃点东西，就算我没能参战的赔礼。”布鲁斯淡笑着漂移过弯，朝着庄园的方向接近。
　　等两人下车。
　　阿福已经等在庄园外。
　　布鲁斯在走出那个“洞窟”后，早已回了庄园居住，他走下车，正想让阿福帮他把车停进还没修好的表面车库。
　　谁知阿福略过他，直接走到韩为面前，对着青年行了一个十分标准的致谢礼。
　　“韩少爷，请容我冒昧替去世的老爷夫人，对您诚挚道谢。”
　　“如果不是你，达米安少爷，永远都不会有机会来庄园。”说罢，阿福还回头看着布鲁斯深深叹气，对方只能默默进车，自己去车库。
　　“也谢谢你让迪克重新振作。”
　　老者年龄较大，远没了当年一拳一个杂鱼的英国特工风采，韩为望着阿福老泪纵横的脸庞，伸出手与其相握。
　　生命力渡向老者，按韩为的估量，大概能替阿福延20年寿命。
　　不是韩为圣母，而是他希望自己付出如此多心血的世界，会更好。
　　阿福还有些疑惑身体的变化，韩为凑近了些，悄悄开口：“我听说赛琳娜会住在庄园。”
　　“阿福，名字我都想好了。”
　　“你觉得叫海伦娜如何？”
　　两人相视一笑。
　　“这是个很美丽的名字，我会督促韦恩少爷完成他该干的事。”
　　“不过......”阿福低声问：“韩少爷，你为何如此肯定是位小姐呢。”
　　“阿福，我来自未来。”
　　......
　　......
　　自从布鲁斯来到地表，主屋的修复已被阿福提上日程。
　　至于电影里，蝙蝠侠决定将这里定为正联基地的想法，韩为只觉得离谱。
　　正义大厅的位置，要他韩为来定。
　　蝙蝠洞内。
　　韩为接过阿福亲手端来的茶水和点心，完成了一个小心愿，阿福打开推车上金属餐盘的圆盖，里面还有刚空运到庄园的五星级豪华外卖。
　　因为庄园位置本来就比较偏。
　　所以最后一次水淹，并没有对庄园下方的蝙蝠洞，造成太大影响。
　　布鲁斯韦恩坐在有大量显示器的操作台前，又开始了工作。
　　而韩为则默默走到蝙蝠车停靠的平台，将布掀起，露出漆黑装甲表面闪着寒光的蝙蝠车。
　　“你要是喜欢车，我上面车库里的，你随便开走。”蝙蝠侠的声音从后方传来。
　　“没有这辆帅，布鲁斯。”
　　“那是晚上的车，韩。”
　　韩为将手放在上面，心头一动，整辆车忽然消失，被放进了道具栏里......他回过身，刚好看见布鲁斯双手环抱，一脸无奈看来：
　　“你没必要用魔法偷......你实在喜欢，可以要求。”
　　最终......
　　这辆车归了韩为。
　　一辆肌肉款的蝙蝠车，不是手办，是蝙蝠侠开过的真家伙！
　　不过还是先拿出来让布鲁斯做了调试，给韩为临时写了一张说明书，并把各种认证系统改为韩为。
　　无意的举动，也让韩为对道具栏的格子有了新理解，之前步步杀机，他没心思想一格能装多少。
　　在离开这个世界前，最好还是多拿点土特产。
　　等用过晚饭。
　　命运博士才姗姗来迟。
　　在和布鲁斯回庄园前，韩为就决定三人接头，开个会。
　　一是正义联盟的组建，可以先规划上。
　　二是敌人的具体位置。
　　韩为还是提议将正义大厅放在大都会，这点被布鲁斯采纳。正联的完整概念，被他丢给蝙蝠侠，对方自己就能慢慢完善。
　　现在优先事项，还是找到对方藏身之地。
　　战况和关于空白的事，从博士口中讲出，布鲁斯神色严肃，再次坐回操作台，韩为和博士站在蝙蝠侠两侧。在韩为请求下，博士多次预言。
　　因为肉体恢复到六十多岁，负担没之前严重。
　　可韩为这么久以来，跑遍了主要城市，预言里的空白实在太多。
　　蝙蝠侠一边听着两人的交谈，一边在自己的超级电脑设备上，将聊天信息进行整合对比，将韩为口述去过的地方全部排除。
　　那剩下的空白。
　　就是对方所在！
　　韩为没去过孤独堡垒，所以那里的空白，算一个。
　　另外一个地方......在大都会。
　　韩为撑着桌面，看向布鲁斯刚调出来的卫星地图，看着一处古典建筑若有所思。
　　百老汇剧院。
　　一间承载歌剧、戏剧、音乐剧的老旧剧院，历史可追溯至公元19世纪初。
　　比起现实，这个世界的剧院从卫星地图上来看，更加破败，运营不佳，如果不是数张照片还有客人和员工入内，韩为还以为倒闭了。
　　韩为摸着下巴思索着，一旁的布鲁斯又调出一段卫星视频，正是他在北极修的孤独堡垒1.0。
　　蝙蝠侠问道。“你想先从哪里查起？”
　　韩为来回踱步，在视频和百老汇照片上来回审视，这时，一道电话打来，是戴安娜，韩为接通电话，女侠语气焦急。
　　“母盒！韩！我的族人通知我——”韩为面容如常听着戴安娜讲话，亚马逊人发射了那支箭，通知了女侠，那她已经去那个遗迹密室，看见了达克赛德的画像。
　　荒原狼，终究还来了。
　　可惜不太凑巧，那些战死的[同胞]没法救了，韩为略有些遗憾，放下手机看向蝙蝠侠：“那些家伙来了。”
　　“现在？！”布鲁斯脸色凝重站起身，韩为缓缓开口：“放心，虽然超人的问题，还没解决。”
　　“但这次，我们人多。”
　　“对方想来，我们就代表地球，热情[欢迎]”
　　......
第110章 一日结束的天启入侵
　　对付荒原狼，韩为不需要提防那个藏在暗处的对手。
　　在之前模拟中，已经得知对方会反抗天启星。
　　钢骨、蝙蝠侠，也被命运博士做了[篡改]，时间有限，韩为只花了很少时间跟钢骨交流，只能算认识。
　　在原本剧情中，对抗荒原狼入侵的，只有六人。
　　而现在......
　　能用来对抗荒原狼的人选，有韩为自己、绿灯侠、黑亚当、闪电侠、神奇女侠、海王、奥姆、命运博士、鹰侠、蝙蝠侠、夜翼、原子侠、钢骨。
　　如有必要，可请求亚特兰蒂斯出兵，作为对抗大量类魔的援军。
　　荣恩下落不明，但以他那种情况下，都能不被完全控制的能力，倒也不用太担心，对方未必敢动火星猎人，只能藏起来。
　　眼下即使超人无法出力，地球也不会失守。
　　在通过博士重新召集后，全员来到蝙蝠洞，做最后准备。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：20』
　　......
　　亚马逊母盒失守后，荒原狼还是和电影一样，选择废弃核电站作为基地。
　　等荒原狼开始用第一个母盒改造基地。
　　核电站周围数百里的人类，早被疏散。
　　海啸以一种离奇的趋势，避过了人类城市，被灌输在核电站外数十里，随之而来的还有数百艘海底战舰。
　　海水就像具有生命的液态生物，缓缓渗入天启临时基地，直到有类魔察觉到，已为时已晚。
　　水幕顷刻覆盖上升，形成圆形囚牢，并在上面还有一层金色秩序魔法，最外围还有层绿光。
　　三层封锁固定，将战场锁死在这个废弃核电站内。
　　......
　　......
　　当荒原狼通过爆音通道，重新出现在基地中那块巨石前，周围已经没有一只类魔存活。
　　手持巨斧的入侵者，阴冷注视着周围，恰逢金光一闪。韩为和众人被传送魔法放了进来。
　　孤单一人的荒野狼，被团团包围。
　　韩为朝前迈步，大手一挥。
　　一堆失去力量的母盒碎片（伪），哐当作响掉落一地，命运博士站在韩为侧后方，其中一个真母盒（海底）被秩序魔法掩盖，离假碎片很近。
　　荒原狼怅然若失的踩在类魔碎尸上，他望着那堆废铁的方向，身形踉跄，随后振臂怒吼。
　　“不——！”
　　“不该是这样的！”
　　而韩为可不打算放弃痛打落水狗的机会。
　　趁着对方心神不稳之际，全员出击！
　　绿灯侠、黑亚当、首当其冲。
　　所有参战者，都在韩为的心灵能力下，被连接为了一个稳固的团队，不会各自出击，而是协力作战。
　　有韩为和命运博士打远程辅助，众人开始与荒原狼激战......
　　天启入侵的危机，在一日内化解。
　　在战前，韩为就悄悄抓着哈尔进了小黑屋，拿海滨城刺激绿灯侠，并警告他别变些威力小，还耗意志力量的玩意。
　　以锋利的刀剑、锯齿、导弹之类为主去战斗，迫使灯侠能打出足够伤害。
　　哈尔和黑亚当一起勉强替代了超人作战。
　　只要打碎荒原狼那身坚硬的盔甲，其实女侠的神剑和海王三叉戟，都能有效伤及其肉身。
　　战斗中，韩为还和博士一起去干扰荒原狼的思维，制造破绽，虽然韩为的脑控无法操纵这么强的对手，但拿来攻心逼其露出一瞬破绽，足够。
　　最终，孤单的荒原狼，死于一场毫无心理准备的群殴，在蠕动的天启星战衣被优先击碎后，他的肉身反而成了众英雄的活靶子。
　　最终，入侵者不甘的死去。
　　连通知黑暗君王的机会都没有。
　　就这样与天启星失联......
　　因为荒原狼提前被杀，达克赛德自然也不会知道方程式的线索。
　　降临的可能性，被大大降低。
　　荒原狼抢走的母盒也被带走，由博士带着戴安娜一起，传送到天堂岛，暂时重新将母盒交给亚马逊人看守。因有了被入侵的先例。
　　女王在和多年不见的女儿相谈后，允许亚特兰蒂斯在天堂岛结界内的一小块区域，建设了一个联络点，只能由女性海底人驻守。
　　将荒原狼尸体烧毁后，避免某光头又想搞个新怪物，其余天启星痕迹也被完全清理。
　　海底军队在亚瑟、奥姆的带领下，返回了海洋，重新将母盒隐藏。而韩为则带着其余人，前往了北极——孤独堡垒。
　　当时，蝙蝠侠一切从简，堡垒的功能很基础，角落里，还有从飞船上拿来的机器人和建材，大量钢材和线缆散落一地
　　在布鲁斯严格的勘察后，没有找到对方残留的痕迹。
　　韩为看向外面的冰川......
　　“去大都会。”
　　......
　　百老汇剧院外。
　　进入人数十分稀少，平平无奇，透着一股萧瑟，只有个身形佝偻的老人在打扫门前的落叶。
　　韩为易容为白人，拿着一张报纸靠着街角，用眼角余光观察着入口。
　　他对敌人的相貌认知，只有模拟成神，平衡怪在他面前变出黑白战衣的那一刻，但那张脸，也有可能是卡片本身的功能之一。
　　因为J还在根据录像，满世界寻找蝙蝠侠，韩为用W的身份，安排留守在主城区的小丑帮成员，正密切监视那张卡的位置。
　　即使“土著”看不见卡，但应该能看见和他一样的无限者，留在那附近蹲守的，还有迪克。
　　命运博士按他的意思，前往了林间别墅。
　　现在能帮他的魔法师，就只有博士，可惜，命运博士没有从克拉克的身上，找到什么异常。
　　这说明对方的魔法级别，比电影命运博士高。
　　而没有恢复的克拉克，韩为实在是看不出什么异常，似乎只要不动超人，对方留下的后手就不会发动。
　　超人这张王牌，被对方控的死死的......
　　但为什么第一次恢复超人能成功呢？
　　这一点，韩为实在想不通。
　　他靠着墙，通过心灵能力与两个街区外的乞丐布鲁斯交流，交谈了一会，蝙蝠侠提出了一个可能性。
　　“他知道你的那个基地。”
　　“他去过，或者......派人去过。”
　　在杀死平衡怪后，韩为等人回到林间别墅前......这段时间，确实有可能被入侵！
　　毕竟那时，别墅只有凡人克拉克和玛莎！
　　蔡瑞安是收到通知，才去别墅的，而对方也有足够时间清除两人记忆！
　　那张角色卡，相当于一个分身，按对方那个谨慎到极致的性格，在卡片败北后，也不得冒险一次，不然超人一旦正常恢复，再有韩为的提防。
　　对方没有半分翻盘机会。
　　而且，因为韩为多次出现在别墅，对方的[空白]，变相被他的[空白]覆盖，命运预言也无法找到对方。
　　韩为脸色难看。
　　那个对手的肖像画在脑海中，就是无法成形，随着干掉平衡怪，那人的性格和行为模式，越发扑朔迷离。
　　[动机]那两个字，也再次出现在韩为脑海中。
　　因为太多次的模拟，别墅都是安全的。
　　在把平衡怪锁定在哥谭后，韩为忽视了别墅......没想到却给了对方可乘之机。
　　蝙蝠侠的推断，也将第一次恢复超人的谜团解开，因为对方那次根本就没有动用[其他后手]！
　　......
　　伪装成乞丐的布鲁斯，刚把朝着行人举起的大号乞讨盒放下，掩面小声道。
　　“你很自责？这是没意义的，现在，我们应该把重心放在敌人身上。”
　　“而且......如果是我，未必比你做的好。”
　　布鲁斯的话传进耳麦，韩为明白对方在安慰他。
　　他才不信蝙蝠侠没有后备计划1234567，如果不是对方是“外来者”，世界最强侦探，不会败给对方。
　　韩放下报纸，丢向一旁的垃圾箱。
　　[巴里、哈尔、亚当]
　　话音刚落，三个男人穿着便服，从不同位置走来，跟在一脸平静的韩为身后。
　　[博士]
　　在韩为上台阶的一瞬，秩序金光形成圆罩将剧院包裹，但马上变得透明。
　　众人走进百老汇剧院中。
　　......
第111章 停业的剧院
　　内部连照明都没打不开，光线暗淡，里面的青年工作人员见有人擅自入内，立刻迎上来。
　　“嘿，各位，现在没营业，剧院内部在维修，正式对外出演还要等两个月。”
　　韩为没有说话，那人表情忽然凝固，僵硬走向剧院外。
　　带着三人进入剧院前，韩为就换回本来的脸，开始在剧院内摸索，记住内部布局，随后来到重点区域，舞台区。
　　站在上面看向四周，除了有少量的员工和建筑工在忙碌外，没有发现任何异常。
　　四周建筑风格古朴，有些地方的设计，还是维持几十年前的典雅感。
　　他看向前方一个正在擦拭观众席的女员工，释放脑控，对方放下手中的活缓缓走来。
　　“最近半年以来，剧院里有没有什么意外发生。”韩为询问道：“有没有什么人，突然入职。”
　　女员工僵硬开口：“没有那种人，不过剧院消防整修，是因为几个月前演出时，道具组出了意外导致火灾。”
　　“当时坐在最前面的......我记得是政府的官员，他的女伴被烧伤了。”
　　韩为点了下头，收回能力，对方有些茫然看了眼舞台上众人，回去继续工作。韩为双手环抱来回踱步，巴里忽然出声。
　　“要不要我转几圈？”
　　“去吧。”
　　话音刚落，巴里消失在原地——数秒后巴里又回来了：“没什么异常，我还把内部文件都翻阅了一遍，像你说的突然入职的人，并没有。”
　　“不过他们在招人，但还没贴告示。”
　　“知道了。”韩为点头。
　　剧院应该是得罪那位政府人员，才导致停顿修整，听上去只是一些正常纠纷，不过看那些工人有说有笑的工作状态......
　　开业遥遥无期。
　　除了那名被韩为支出去的青年，剧院内的生命反应不多。来回查看攀谈的过程中，现阶段还在里面工作的有......
　　1任职6年半的舞台组主管—西蒙斯
　　2新上任不满1年的经理—丹尼斯
　　3早上报完到，就会从后门溜出去喝酒的财务—安迪
　　4从1961年就待在这的保洁老人——威廉
　　5总是带着幼儿来上班的女场务—帕克、孩子韦伯
　　6服化组留守的一男一女—奥斯汀、艾米丽
　　7还有之前脑控出去的青年—布克
　　这几人的魂火，没有一个在灰色以下，敌人可能不在当中。
　　......
　　负责修缮的工队，在其他人的调查下，暂时排除了嫌疑，等韩带着三人出了剧院，又亲自盘查了一遍，依然没有异常。
　　韩为干脆在剧院住了一天。
　　期间与之前提及的那几个固定员工，都进行了交流，并用脑控询问过，全部正常。
　　见依然没有进展......布鲁斯将附近店面都包了下来，将民众和剧院成员驱散。而后韩为带着附近埋伏的全员，重新进入剧院。
　　秩序金芒和绿光再次将以剧院为中心，将附近两百米内封锁，避免平民死亡扣分。
　　晚上10半点。
　　“哈尔。”
　　“什么。”
　　“弄点机器，把这地方砸了。”
　　韩为就站在舞台下方，维持心灵能力的释放状态。其余队员开始自行搜索，周遭不时传来绿光机器的拆迁声。
　　因为封锁，声音并未传到外界。
　　经过灯侠的忙碌，这栋老旧建筑，除了外表如常，里面已被拆的面目全非。
　　还发现了一道地下室铁门，就在后台准备室角落里，用杂物盖着，不知能通向何方。
　　哈尔和巴里，站在韩为身后，看着青年缓缓将手放在那道暗沉铁门上......
　　......
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：A-』
　　『评分奖励：模拟点数40点，随机蓝紫天赋1个，蓝色升级卡1张，绿色升级卡2张』
　　『总结：会导致灭世的天启星入侵，因为你，只花了一天不到便结束，无人身亡，这是你一手造就的完美战役。后带着队员来到百老汇寻求线索，你不知为何而死。』
　　『模拟点数：60』
　　意识空间中。
　　韩为看向新出『初级治愈药剂师（蓝）』，用一张升级卡，将辣食怪医升级为蓝色天赋，和药剂师合并......
　　『辣味药剂学专家（蓝）：你的治疗手段，令人谈及色变，如果不是遇上濒死重伤，没人敢敲你工作室大门。你制作的食物、药剂类必带辣味，可分微中特三级辣度，效用同样受度数影响，特辣下高度提高精力与斗志，高度提高身体恢复速度，非致命伤将额外提高恢复效果』
　　还剩两张绿升级卡。
　　他看向了民科达人，那个极小概率的奇迹，在关键时刻能出奇效......选择花5模拟点换一张蓝色升级卡，用来升级民科。
　　『民科大师（蓝）：你制造奇物的视频，被朋友传到网络上，引起轩然大波，粉丝都在期待你做出飞船或机甲，明显提高物品成功率，额外提高用非常规手段改造机械、金属能力，极小概率创造出奇迹』
　　韩为微微蹙眉，看来这个特殊效果，很难提升......不然也不配称为奇迹。
　　最后看向物品栏，当他想着绿升级卡能不能和绿天赋一样扩容时，模拟器提示『可，扩容量与绿色天赋同等』
　　如果离开正联，物资最好装满......于是两张绿升级卡全用于扩容。
　　『当前道具栏：25格』
　　......
　　蝙蝠洞，现实。
　　韩为睁眼看向附近的队友。
　　......
　　再次重复完美战役，这次荒原狼的头是韩为拿神剑砍的，随后用最小的动静，带着穿回常服的众人从大都会郊外，正常坐车前往百老汇附近街区。
　　迪克和小丑帮还是被他安排在哥谭监视—那张平衡怪卡片。
　　在众人与百老汇保持距离，并且都做了一定伪装后，韩为将恶魔王冠交给了蝙蝠侠：“这个东西，哈尔已经用过，不过力量中途被恶魔收回，他应该上了恶魔黑名单。”
　　“我之前还有过一个构思，就是你来用王冠。”
　　“当然，现在也不是时候了，现在，请把这个东西藏起来，无论如何，王冠只有交给你我才放心。”
　　公厕中。
　　蝙蝠侠郑重接过，随后装在看似破旧，实则坚固的伪装旅行箱中，里面还放着蝙蝠衣，布鲁斯拍了下韩为肩膀：“我能处理。”
　　“下一步你打算怎么做。”
　　韩为看向剧院的方向，嘴角微扬。
　　“去应聘。”
　　......
请两天假
　　这两天脑子又堵了，打算去找个电钻弄开，再给里面浇点水，看看干枯的脑细胞，会不会滋润一些。
　　不行我再上点辣椒，嘿！
　　大纲整好一部分后，该卡还是卡文，玛德。
第112章 临时员工
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：50』
　　......
　　韩为有种直觉。
　　平衡怪的问题解决后，那人又去别墅上了最后一层保险。很可能......就算之后在模拟中制造出[大动静]，对方都不会再出现。
　　想靠着空白这个唯一线索，找到对方。
　　只能换个温和的思路——潜入进去。
　　弄清一些只有员工才知道的奇怪细节，包括弄清楚那个能瞬杀他的地下室......
　　于是他再次易容改变体型，变成一个19岁出头，稚气未消的白人青年，他走到一处自动提款机，随便塞了一张超市积分卡进去。
　　然后低声对着手机说道。
　　“维克多（钢骨），帮我搞张驾照（在美利坚可以当身份证用）”
　　“稍等。”
　　前方提款机屏幕闪烁几下，发出机械变形声，随后屏幕恢复如常......
　　一张崭新的合法可查驾照卡，从卡口缓缓退了出来，名字为[哈里]，韩为低声道谢：“谢谢，伙计。”
　　“嗯。”钢骨淡漠回应。
　　他拿起驾照，放在他刚才过来时买的钱包里。
　　在模拟中无法正常运转的【无限手表】，被他扯掉捏碎，丢进一旁垃圾桶。
　　然后大步走向百老汇剧院门口。
　　正值清晨。
　　附近，刚好也走来三个年龄相仿的青年，都是通过钢骨传达高价招工信息，忽悠来的无业青年，穿着嘻哈，神志不清。
　　韩为装的很腼腆，被其他三人略带恶意的推嚷着，然后一同走进院内。
　　“嘿，这里是不是招人！”其中一个大嗓门的大力拍击着墙面，负责担任临时看守的青年布克，迎了上来。
　　“是招，不过临时工只要两个。”
　　“不是说招5个吗！”另外一个抓着韩为领口的混混，大声谩骂：“我们还有两个人正在赶过来！”
　　“该死的，那条招工信息上，说的时薪500美元，难道也是假的？！”
　　迫于对方的气势，瘦弱的布克，有些为难的取下帽子，挠了挠头：“啊......真对不起伙计，临时工时薪只有14美元......”
　　话音刚落，站在韩为后方的青年，骂骂咧咧的踢了一脚旁边建材，转身要走。
　　韩为立刻发动脑控！
　　三个混混忽然表现的更加愤怒，也不懂为什么对这老房子产生了一种厌恶情绪，纷纷操起地上的杂物，开始打砸！
　　韩为连忙和布克一起试着口头阻拦，被打红眼的混混一木棍敲中手臂：“滚开。”
　　顺势，韩为立即倒下，痛苦抱着胳膊来回翻滚，顺便将衣服下被打中的上臂，改造出乌青伤痕效果。
　　“我已经报警了！”里面传来一道老迈吼声。
　　布克闻言一喜，看向腿脚有些不便走来的白人老大爷，对方高举着手机，厉声叫骂：“快滚吧，你们这些小混蛋！”
　　“警察马上到了，想吃枪子，有本事继续砸！”
　　脑控适时取消。
　　其中一个黑肤色的混混，显然更能听进去劝，第一个跑，而其他两个白人见状，虽然口中骂骂咧咧，但也快步离开。
　　“威廉老爹，这人被他们打伤了。”布克扶起韩为，威廉放下手机后将青年的袖子上拉：“还好，只是皮外伤，布克，去我睡觉的员工室，拿酒精和纱布来。”
　　韩为假意疼痛难忍，头冒冷汗，实则用晃动的眼角余光，观察两人一举一动，
　　魂火都是大量白色，标准的好人，布克的魂火甚至带一丢丢的粉，老人也只有一点灰，这时，里面又走来一个穿着皱巴西装的男人，左手还拿着一个金属扁酒壶。
　　浑身酒气。
　　财务安迪凑了过来，打了个酒嗝，老者侧过身，嫌弃在鼻子处扇了扇：“不帮忙就走开，大白天的，要是让人看见多不好。”
　　“我只是想帮忙。”安迪蹲下身，就要去碰韩为[受伤]的手臂，被威廉老爹嫌弃的推开：“别捣乱，去洗漱台醒醒酒。”
　　财务晃悠起身，口齿不清说了句知道了，便走向里面卫生间方向，韩为窥视着安迪的魂火，较深灰色。
　　等布克将东西拿来，威廉帮韩为做了应急处理。
　　“孩子，骨头疼吗，需要我叫911吗。”
　　“不了先生......我比较穷，没钱叫救护车。”韩为面色感激：“我在找活干，请问你们还招临时工吗，我需要一份工作。”
　　威廉和布克对视一眼，老者站起身，往里面经理室走：“我去帮你问问。”
　　......
　　演了出不疼的苦肉计，韩为成功被录取。
　　身为保洁，老人的面子比他想的要大，跟布克闲聊，才知道威廉在这干了几十年，而且跟剧院高层是亲戚，而布克是舞台组主管的儿子。
　　布克领着韩为在剧院内走动，教他注意事项。
　　他的工作，就是在剧院恢复演出前，负责监督工人，守门和巡逻，相当于临时保安，包住，时薪虽然低，但胜在清闲。
　　干完第一天的8小时工作。
　　韩为将工作服放在自己柜子里，随后和内部员工打了招呼，走出了剧院。
　　在外面不远处的快餐店，只点一杯咖啡，一脸惆怅的坐着叹气。
　　感应到有人从他出来，就一直跟着，现在就在对面街道，暗中窥视。
　　韩为掏出手机，拨打了一个号码，随后放在耳边，用中等音量开口：“妈我找到工作了。”
　　“别担心，我不会再去碰那些东西。”
　　电话那头，传出钢骨的回应：“附近监控拍摄到，有两个人跟着你。”
　　“一个中年白人男性。”
　　“另外一个，是名腿脚不便的老人。”
　　话音刚落。
　　前方餐厅大门被推开，步伐蹒跚的威廉老爹在店内来回张望，看见靠窗的韩为，拿着一个袋子走了过来。
　　“孩子，你这个年龄，喝水怎么够。”老人打开袋子，拿出一盒巧克力蛋糕：“拿着吧，别人几天前送我的，还没过期，老威廉不爱吃这么甜的食物。”
　　见青年还在打电话，他笑着摆了摆手，把东西放下，就转身离开。
　　韩为看着眼前的糕点盒......日期明明是今天。
　　他犹豫片刻，取出一块咀嚼......没有毒，也没有陷阱，只是一块高热量的甜点。
　　吃着蛋糕，喝了口咖啡，继续假意跟母亲打电话，维克多和语音播报般平淡的语气，再次从手机中传出。
　　“另外一个在接近你。”
　　“他横穿了马路。”
　　......
第113章 午夜幽灵
　　当那个浑身散发酒气的财务，坐在对面，韩为抬起头，用清澈的眼神看向对方：“先生？”
　　“帮个忙，哈里小子。”安迪拿着酒壶又喝了一口，从身上摸出一张百元美钞，递向韩为。
　　“什么忙？”韩为放下手机，看向皱巴巴的钞票。
　　安迪左右看了一圈，身子前倾，低声开口：“帮我做点事，把老东西赶走，就是刚才给你拿蛋糕那个老不死的。”
　　“我是个善良的男人，见不得那些伪善者刻意卖弄。”
　　望着对方深灰的魂火，韩为假意沉默片刻：“......我需要这份工作，先生。”
　　“我去年才从少管所出来，在里面过的18岁生日，像我这样的，不好找活干。”
　　对方的表情，倒是一点也不意外，再拿出一张100元拍在桌上。
　　“得了吧，小子，把钱收着。”
　　对方语气不善：“你已经待了一天，应该知道我是干嘛的。”
　　“要是哪天账目有出入......你觉得大家会信你，还是信我？”
　　“我好心给你钱，这点小忙都不肯帮？”说罢，财务安迪阴沉着脸，又拿出一张100元。
　　韩为拿起杯子喝了一口，而坐在对面的安迪，却脸色变得呆滞，左右开弓，不停扇自己耳光，韩为将蛋糕吃完，将盒子丢到指定垃圾桶，然后坐回来。
　　解除了脑控。
　　安迪神色恍惚，摸着自己通红肿胀的脸。
　　“你醉了先生。”韩为站起身，将钱全部推回：“我去街上散散步，20:30前，我会回员工宿舍。”
　　说罢，韩为离开餐厅，在外面角落，看到玻璃窗里安迪怒砸桌子的背影。
　　这些琐事，纯粹浪费时间。
　　韩为带上耳机，继续装作打电话，跟布鲁斯聊了一会后，提早回到剧院里面。
　　说是宿舍，其实就是从后台空间用木板隔出来的迷你单间，一共三间，中间是威廉，最靠走廊的是韩为。
　　老年人睡的比较早，现在都能听到打呼声，正巧这时，布克喊着韩为的假名，敲了敲房间的木门。
　　“哈里，睡了吗。”
　　“没睡的话，我们出去玩玩？”
　　韩为没有应答，布克等了一会，声音略带遗憾走了，他家不远，不需要住剧院里。
　　到了这个点。
　　工人和其他员工都离开了。
　　空旷舞台剧院中，就只剩下威廉和韩为。
　　躺在硬邦邦的木床上，将心灵能力释放出去，监听剧院内外一切异动。
　　夜渐渐深了......
　　古往今来，这种年代久远的老建筑，终会带着些灵异传闻。
　　之前在伦敦街头上，感到过的不祥气息，开始在剧院中若隐若现。
　　并且随着接近午夜，气息越发浓郁......
　　韩为坐起身，在漆黑的小房内背靠木墙。
　　用视魂透视木板，对面的老者依然睡得十分安稳，毫无波动。
　　侧耳倾听。
　　外面的走廊，传来时而轻，时而重的脚步，而且还不止一个......
　　数道脚步声中，有一道朝着韩为门靠近，利刃拖蹭地面，拉出刺耳的诡异响动。
　　找我？韩为脸色古怪。
　　这次应该没有惊动敌人，外面疑似怨灵的东西，为什么要来找自己？
　　他走下床，悄无声息靠近门，从缝隙向外看去......漆黑走廊中，拿着利器的漆黑瘦高诡影，在前方走廊处拐弯.....走向了舞台区。
　　但其他东西，却朝韩为方向接近。
　　韩为犹豫是否呼叫命运博士，但他手中的势力，大概都被对方知晓，一旦中途介入，这轮模拟很难套出什么有用信息。
　　朝小屋移动的看不见形状，只能靠视魂，隐约感觉到位置和数量......
　　大约有十多个。
　　因为缺乏信息，韩为无法判断是这个世界的......还是对方的防御措施。
　　等那股阴冷渗人的寒意，离他越来越近时......
　　韩为瞳孔收缩，那些东西竟飘向旁边威廉房前！
　　忽然间，他想起到以前看过的dc动画，以康斯坦丁为主角的《黑暗正义联盟》，里面出现过的[裹尸者]
　　负责将寿命将尽者的灵魂，送往地狱的存在，外形虚幻，穿着破烂兜帽黑衣。
　　欧美人的善恶两极论，坏人下地狱，好人上天堂，与华夏的地府概念区别较为明显。
　　但动画里的裹尸者，却对与约翰同行的蝙蝠侠表现出浓厚兴趣，还有句[这家伙骗了我们好几次，让我们很不爽]的发言。
　　感觉职责与黑白无常的区别......更像是黑路子，毕竟来自地狱。能上天堂的魂，说不定偶尔也会拖两个下去。
　　韩为望向木板后威廉的魂火......原来老人寿命已尽吗。
　　想起那盒巧克力蛋糕......他皱眉推开了门。
　　站在了有灵体存在的漆黑走廊中。
　　一手捞起衣服抠着肚皮，打着哈欠，双目迷离的朝右边威廉方向走去。
　　数十道阴冷刺骨的感觉，从身体来回游走，韩为不为所动，宙斯的加护还升过级，寿命至少也该有个数百年。
　　这些东西，应该动不了他。
　　可奇妙的事情很快发生，在韩为走出房屋往厕所方向移动时，这些东西也跟了上来，他心头一跳。
　　这架势不对。
　　这反应就不太像[裹尸者]
　　他皱眉走进厕所，关上门放水，那些东西也透门而入，如果他有灵视能力，估计能看见厕所已挤满灵体怪物。
　　也是这一刻，韩为才发现自己对灵异类存在，没有任何攻击手段。
　　但眼下这些东西，似乎也无法伤害他，不过能感觉到，一直都在他身体进进出出。
　　等离开厕所，韩为缓缓靠近演出大厅。那个拿着利刃的高瘦怪物，就站在舞台上，刚好背对站在入口处的韩为。
　　晚上大部分电闸都会关，只留下厕所和临时员工小屋。
　　韩为没去找电闸，缓缓将手伸进裤包中......从道具栏拿出一个打火机。
　　咔咔——呲！
　　细小的火苗荡漾，微光将怪物的轮廓，映照的更为清晰。
　　焦黑的身体，头上长着尖角，高约两米半，有一条与身体几乎同长度的粗壮尾巴。
　　整个身形，散发出强烈的黑暗气息，手中拿着一把暗红色，具备生物质感的镰刀。
　　那感觉，在模拟中短暂面见六魔时很接近。
　　这是一只来自地狱的恶魔！
　　......
第114章 镰刀恶魔
　　他刚举起打火机，想要再走近些，却忽然听见外面传来脚步声，恶魔听到声响转过身，露出一张没有眼的长脸。
　　略一思索，韩为平缓移开视线，佯装跌倒，收回火机。
　　“哈里？是你吗孩子。”入口现出提着油灯的老人，身子颤巍，还拿着一杆猎枪。
　　“是我，威廉先生，我上完厕所迷路了。”
　　“哈哈，那你得小心点。”威廉走过来，“我还以为进小偷了。”韩为站起身，摸着头：“抱歉。”
　　此时，那舞台上的恶魔......已站在两人身旁！
　　腥臭的长舌，在两人身上抚过，韩为能感觉到实际触感，但身边的老威廉似乎却无法察觉，反而因为接触到恶魔身上的地狱气息，脸色变差......
　　韩为眼色一凝“先生——”老人摆摆手“叫我威廉就行。”说罢，威廉拿枪当做拐杖，打算走回自己小屋：“跟着我过去吧，早点休息。”
　　那恶魔忽举起手中镰刀！
　　韩为从手掌抽离少量汗珠，打向朝老人挥去的镰刀，那恶魔及武器似乎一直在虚实之间变化，两颗汗珠穿透，但有三颗击中，成功错开攻击方向。
　　撞击声虽小，但在空旷漆黑的演出大厅，极为明显，威廉听闻茫然回身，韩为突然加速，扶着老人肩膀往前一倾，再次避过一次攻击！
　　“抱歉，我好像勾着电线了。”
　　“你这小子，真够马虎的。”
　　韩为朝后方丢去一桶矿泉水，水流涌出同时将水桶轻放，未发出声响，水源附在地面，少量但连续打向恶魔和高举的镰刀。
　　成功吸引对方注意！
　　而韩为与威廉正好走出门外，立即反手将门关闭！
　　凌晨01:24。
　　外面走廊，情况也变的更加诡异。
　　那些无形灵体越发增多，连温度都被影响变低了些，厕所方向，韩为故意未关的灯，也开始明暗闪烁，将阴森的剧院烘托的更为渗人。
　　韩为缓缓跟在威廉身边。
　　这间年代久远的剧院，过于反常......连他都有些摸不准，这是对手做的，还是本就如此。
　　那只恶魔没有出来，韩为侧身回看，在那门上画着一个奇怪涂鸦，像是什么神秘学符文，前面的老人摆摆手，走回自己小屋关上门。
　　韩为看向威廉房间的门，和他自己门上都有那种符文。
　　视魂能微微感知到，十分微弱的温暖气息，和当初去找约翰时，在查斯出租车上看见的圣水类似。
　　他再次回头看向演出厅方向，那门后的间断撞击声，开始消退，渐渐化为无......
　　见状，他回屋也关上了门。
　　......
　　......
　　次日清晨。
　　韩为提早出去，买了个三明治吃完便回剧院，换上衣服，开始新一天的“工作。”
　　到了白日。
　　昨夜诡异的一切，都消失无踪......
　　几个常驻的员工，都陆续来到剧院，韩为饰演的[哈里]一一友好打着招呼。
　　唯独迟到的财务，在看见韩为后，视魂感知到对方散发出的强烈恶意，但对方脸上却是挂着虚伪的微笑，径直走向财务室。
　　看着安迪的背影，韩为将其列为第一怀疑对象。
　　恶魔对老人敌意明显。而这个世界也的确存在普通人从书籍道具中学得黑魔法，召唤出恶魔的可能性，而且还不小。
　　毕竟出门就会搞点事出来的地狱神探——康斯坦丁，就是自学成才。
　　但安迪能被自己脑控，不会是无限者，第一天控制过的布克，也可以排除嫌疑。
　　作为敌人出现过的[空白]点。
　　这点谜团较多。
　　韩为借着工作的便利，尝试用脑控这个手段，持续排雷。
　　除了舞台组主管—西蒙斯，也就是布克父亲外，其余几人都被韩为再次脑控了一遍。
　　......
　　韩为假意在翻阅前台的记录，余光却看着刚走过来的威廉，发动脑控，当对方完全按着自己的意思，把扫帚里的垃圾再倒出来，又扫进去。
　　重复了三次，韩为才收回能力。
　　除了西蒙斯，其余人全部排除是无限者的可能。
　　当布克抱着一堆材料，准备拿给演出大厅里的工人时，韩为叫住了他：“嘿哥们，你父亲什么时候才来，这都第二天了，我还没见过他呢。”
　　布克停下脚步，将箱子放在一旁，擦了擦头上的汗，也没多想：“他忙，之前合作的剧团都跑其他地方演出了。”
　　“为了重新开业后大部分剧团还能回来，他一直在打点。”青年也没多想将情况讲出，见韩为没有后话，便抱起箱子离去。
　　韩为坐在前台后，看向舞台方向......如果普通人去碰那个铁门......会不会触发死亡陷阱？
　　空白既然在此，那对方很可能就藏在铁门下，或者在下面放了什么。
　　于是他起身来到后台，看向角落里铁门的位置。
　　一个负责检查舞台照明的工人，从后台后门进来，应该刚从厕所回来，正巧即将接近铁门的位置......韩为发动了脑控。
　　工人顿时呆立在原地，随后转身走向角落将杂物清理，蹲下身，将铁栓拉出，然后缓缓身子往下看去......什么都没有触发。
　　见状。
　　韩为命令对方下去，虽然他没有上前看，但那个结构的暗道，应该有梯子，随着工人的身影消失在暗道，后台化妆桌上的卸妆水摔在地上。
　　水源蠕动着，流进暗道中......
　　过了45秒，工人和水流的反应全部消失......韩为眉头紧皱，正想亲自下去看看，肩膀被人抓住，韩为回头顿感不悦。
　　来者是经理丹尼斯，中年白人，剃着干练的短发，西装革履，为人严肃。
　　“付你薪水，不是让你站在这看着墙发呆的。”丹尼斯语气不善：“没人要求帮忙，你就去巡逻。”
　　“我本来就找好了人，既然威廉老爹帮你说话，你应该认真一些。”
　　说罢，对方走向舞台，和站在那里看着图纸的工人交流。
　　韩为只好回身，想从反方向离开，但正好碰上服化组的男青年奥斯丁和女青年艾米丽。
　　这两人是办公室恋情，碰上剧院遇上大事，现在白拿着工资，天天在各处调情。
　　两人正想跟他打招呼，韩为直接略过小情侣，走到后面走廊外靠着门窗，看着两人被脑控后，接连进入暗道。
　　同样在不到一分钟时间内，下去的两人失去踪影，无法用任何方式感知到对方死活。
　　韩为凝视着那个能吞噬活人的神秘地道......
　　重新走了过去。
　　......
第115章 域
　　也不知是否因为开门的是普通人，导致下面的某种规律改变，这次韩为顺着梯子，安全无恙来到下方。
　　他拿出手机照明。
　　附近并没有想象中纵横交错的通道。
　　只在前方长廊中有一扇虚掩的铁门，根据上面的剧院分布图判断，这个地方走出去，应该通往的是旁边服装店后方的空地。
　　两桶矿泉水掉在地上，水流包裹着身体，韩为缓缓走向门。
　　这下方空间内，即使是白天，依然有些灵异气息，阴冷刺骨，随着靠近门，不祥的预感越发强烈。
　　吱呀~~~砰——！
　　上方出口被谁关上了！
　　寂静数分钟后，上方传来一阵低沉的嗓音。
　　“你居然还有改变外貌的能力。”
　　那声音不大不小，语调沉稳，辨不出男女。韩为缓缓回身，冷笑道：“不这样做，我要怎么将藏在洞里的蛇引出来。”
　　“哦抱歉，我用词不当，请原谅我。”水源变成几根长矛，对准铁门上的位置：“是一只失去毒牙的小蛇。”
　　后台上传来一声长叹。
　　“你觉得[卡]是我最大依仗？”
　　“那还有什么？”，韩为闻言心头一沉，但气势不减，淡声道：“你偷偷跑去别墅，加在超人身上的魔法？”
　　“我其实更好奇，你为什么不杀了他。”
　　“何必大费周折？”
　　说着，韩为开始联系外面的队友......但没有收到回复，他摸出手机，尝试联系钢骨和布鲁斯，却也没信号。
　　随即又按下了闪电手表......巴里也没有应答。
　　“剧院被我与外隔离。”
　　“你联系不了。”
　　韩为闻言，冷笑两声：“那正好。我们两个无限者好好聊聊。”
　　“告诉我，无限空间到底是什么样的地方。”
　　从上方铁门被关闭的一瞬。
　　韩为就感觉......这个长廊，已经不是关门前的长廊了，虽然没有证据，但他觉得这里变成了另外一个特殊空间。
　　他回身看向最里面门，那里的阴冷气息最为浓郁。
　　自己的心灵连接就像被堵在这个狭长的走廊里，无法延伸，时灵时不灵。
　　见对方沉默良久，韩为正要开口，却听见令他毛骨悚然的话......
　　“你能穿越时间，回到过去对吗。”
　　“韩为。”
　　在现实击败平衡怪时，韩为并没有套话！说出时间穿越者借口，是在模拟中！
　　而对方忽然用猜测的口气，脱口而出的推断，说明对方的确在监视自己！
　　连自己的中文真名都能念出来！这说明对方可能连自己的任务都知道！
　　这他妈是什么鬼任务！不带[挂]能通？！
　　“你不答，我就当是这样了。”敌对无限者语气平静，毫无恶意：“毕竟我从那个雨夜，就一直在关注你。”
　　“你阶段性的，逐渐拿出不同的超能力，我思前想后，觉得还是时间穿越这个理由更充足。”
　　刺骨的寒意，从韩为心中升起......
　　雨夜？
　　一切正式开始的那天雨夜？
　　在他说服巴里的过程中，对方一直在他和巴里都没察觉到的情况下......暗中窥视自己？
　　韩为微微侧头，拳头紧握......
　　心寒逐渐转为怒火，静静燃烧......死死盯着上方。
　　“一个新人，却有这种力量。”
　　对方语气停顿，有些感慨：“空间里的[气运人]，怕是没有一个能与你相提并论。”
　　韩为深吸一气，淡声道：“这里，就是你布置的陷阱囚牢。”
　　“什么？”对方闻言，哑然失笑：“不不不，其实你能找到这里，我都很好奇。我自认为没留下什么痕迹。”
　　“即使你有那位命运博士的帮助，但他们这些人的力量，不可能凌驾于【无限空间】之上。”
　　“类似的情况，我经历过太多次了......新人。”
　　韩为走向入口。
　　“你有多强？”
　　“我们无法相比。”对方答。
　　“空间里全是你这样的强者？”韩为寒声追问。
　　对方停顿片刻，呲笑一声“比你还弱的数不尽。”语气逐渐开始变得轻佻，狂妄那一面出现。
　　韩为双手插兜，笔直站在铁梯前面，抬头冷视上方。
　　“为何会有如此不公平的任务。”
　　“现实，虚构，诸天万界......”对方语调怨毒，狂妄反问“哪有公平？谁给的公平？！”
　　“强者就是公平。”
　　“强！既为——理！”
　　“你毁了我的角色扮演！我要虐杀你！将你的骨头抽出来做成标本！”
　　韩为低头嘴角微扬......“那强者放我这个蝼蚁出来，瞻仰你的尊荣，送上门让你杀，可好。”
　　“还是说......巨兽也会害怕小虫？”
　　随着短暂寂静。
　　上方的铁门被缓缓打开......
　　韩为未做任何防备，单脚一踏，跃至上方。
　　当他抬起头看向周围，眼色极为凝重。
　　那间剧院消失不见......
　　取而代之的，是一片辽阔的草原，蓝天白云，有虫鸟鸣叫。
　　不远处，甚至能看见木质建材搭建的农场，有鸡鸭，有牛羊，还有趴在羊圈外的牧羊犬，院子里，还有个搭建的十分粗糙的舞台。
　　这是由对方产生的异空间。
　　与下方的情况，类似。
　　风吹在摇曳的草地上，泥土与青草的气息十分清新，连他泛白的头发，都被吹乱。
　　这里有完整生态。
　　是独立的世界。
　　但这个想法在重新释放心灵能力后，就打消了，这个空间的半径，大概也就二十多公里。
　　但也远超他的预期......对方的实力，深不可测。他想不出能做到这种事的人，自己要去赢。
　　青草坡左方，缓缓走来一道人影，距离不远，数十步之遥，但只能看见轮廓，无法见其真容。
　　当对方站在身前，一种无形压迫感，令韩为心神皆难承受。
　　“不要试着反抗。”
　　“放轻松。”对方语气变得温和，竟又是换了一副人格。闻言，韩为强迫自己放下敌意，待身心放松，那股强压大致消失。
　　但举手投足间，均有种被整片空间窥视的怪异感。
　　“其实，我们没必要斗。”强者轻声开口。
　　韩为再次看向对方，视魂在这个奇妙的地方，无法看见魂火，或因天赋等级不够。
　　他索性席地而坐，看着远处在草地上奔走的动物，淡声道：“你的卡，一度让我看见通关希望，至少在击败前，我是这么想的。”
　　“我用寿命换取穿越时间的机会，现在已无法再施展第二次。”
　　“临死前，你总得多说点什么......”
　　“让我死个明白吧？”
　　......
第116章 你就在这里
　　人形轮廓忽然有些踉跄，随后迅速稳定站直，整片天地的能见度迅速降低，尤其是远方更为暗沉，一股肃杀气息迅速朝中心蔓延来。
　　“我的另一半，似乎不满意我说这么多。”
　　“还有些话............别死了。”
　　韩为脸色微变，周遭瞬间暗如深夜！一股滔天杀意，从四面八方袭来！
　　“死！”“死！”“死——！”
　　“死死死死——！！！！”
　　咒杀般的恶语，充斥于天地之间！
　　韩为下意识发动神速力，躲开变黑的人形轮廓！
　　那些羊群、家畜，在入夜后身形暴涨，四肢扭曲变形，张着血盆大口，开始追击外来者。
　　杀意在这个空间宛若实质，随着敌意满溢，草地蠕动塌陷，另外一个人格的[规则]完全被后来者修改，天地之别已无。
　　周遭散发令人战栗的血腥臭。
　　这里的一切，都化作了对方的攻击手段，地形不稳同样扭动变异，根本无法连续奔跑，只能在低空飞行和短跑间来回切换。
　　最上方的边界，裂变出无数尖牙、眼球，无数的荆棘黑刺从地面升起，追逐着外来者！
　　韩为冲向没有异变的农场建筑，无差别攻击似乎刻意避开此处，这或许是类似[阵眼]之类的区域。
　　但那些诡异生物紧追不放，跑进虚掩的仓库内，闪现而出的水桶炸裂，变换出大手将门死死抵住。
　　这时，他才有余力看向仓库内的景象。
　　原本以为会是堆积杂草、饲养家禽的地方。
　　但里面十分空旷。
　　脚边零散摆放着玩具，顺成一条线，通向最里面，数十矮小的黑影围成一团，紧靠在一起，刚向前一步，后方木门顷刻化为虚无！
　　畸变的恶兽扑向韩为，但转眼间天色渐明，恶意尽散......人形轮廓瞬间站在韩为身边，轻声道：“抱歉，让你受惊了。”
　　韩为没有去看空间之主，而是回身看向外面。
　　漆黑的世界，再次变的祥和一片，忽然间韩为瞳孔收缩，看见一个扎着双马尾，穿着浅色洋装的小女孩，一蹦一跳的在外走过。
　　这时。
　　视野突变，仓库的景象如同碎裂的玻璃，分崩溃散......等韩为反应过来，他已和对方重新出现在那青草小坡上。
　　之前的种种变化，如一场转瞬而逝的噩梦......
　　“你的任务，到底是什么。”韩为轻声开口，人形轮廓淡笑一声：“如果换个人，我或许会说。”
　　“但既然知晓你能穿越时间......我又怎会信你方才拿寿命做解的谎话？”
　　“我不希望我所做的一切被你毁掉，新人。”
　　韩为看向对方。
　　即使无法看见五官，但想必此人也和他一样，正用审视的目光，注视着对手。
　　韩为：“你在诈我。”
　　“你又何尝不是？”人形轮廓淡笑。
　　“你在惧怕什么......”韩为低声。
　　人形轮廓道：“我的确怕。”
　　见对方十分干脆的承认，韩为顿觉一股重拳打在棉花上的不悦感，而对方缓缓蹲身坐在草地上，右手抚过一片绿意盎然。
　　“无论你如何激，哪怕是我的另一半，也不会告知你事实。我和他，核心立场一致。”
　　“你把天启星的问题都解决了，现在这个世界很安全。”
　　“只要你答应我，不再做任何多余之事，我不会动你。”
　　人形轮廓道：“等我们活着回到空间，我会照拂你，拉你上去。”
　　“当你的靠山。”
　　对方徐徐而谈，所言中尽是好意。
　　但韩为怎可能会信？
　　对方的告诫，真也好假也罢，他不在乎。
　　“我只想杀了你再进空间。”
　　“有你没你，我都活定了。”韩为狞笑看向一旁遥不可及的敌人：“死的一定是你。”
　　“跟我扯这么多。”
　　“其实你压根动不了我对吗？”
　　“我不信一场如此悬殊的对决，你会没有限制！”
　　“方才所谓的异变......也是两个你之间的独角戏！”
　　“你还在演。”
　　“那我陪你演。”
　　“演到你我只有一方活下来为止！”
　　这片空间特殊，方才发动神速力，他的寿命流逝极为明显，第一第二动力源被隔离，实际发动的代价，是第三寿命。
　　话音刚落。
　　韩为开始氪命发动神速力！
　　他嘶吼着奔跑，尝试将极速保持在最高极限......人形轮廓起身，旋转注视着那无序跑动的电光，对方的视野，居然能追上极速者的残影。
　　对方明确表示不会再透露消息，再拖延已无意义，只有下一次继续探些消息。
　　他不是在单纯等着力竭而亡。
　　而是在思考对方讲出的全部......
　　超人！
　　想办法，把超人的问题解决。
　　他杀不了，那就让人间之神代劳！
　　对方既然对克拉克提防到了极致，那就让数值顶级的超人来对付[神]
　　只要对方死，其他的谜团都没必要细想，等进入空间，一切自会明了。
　　命运博士......把寿命继续渡给他！
　　眼下只有博士有可能解开克拉克身上的[魔咒]
　　只要解决对方的后手！一切都会走向剧终！
　　人形轮廓见韩为奔跑数十分钟，速度略有削减，语气忽然有所明悟：“你难道......是通过死亡......”
　　闻言，极速者再次将速度飙升，并竭力与其保持距离！
　　对方伸出手，但空间天上顷刻间暗了许多，待他双手垂下，天色又转为明亮。
　　“今日见到你，本就是一场意外。”
　　“纵使回到过去，你又如何寻我？”
　　韩为如同血人，身体承受巨大负担，头发花白，肉身枯槁，活像一具跑动的木乃伊。
　　“够了别装了，你就在剧院——！”
　　“我一定找到你！想尽一切办法杀你！”
　　韩为厉喝道：“等着我——！！！”
　　他干枯的身形，逐渐溃散，再迈出一步，全身碎裂化作飞灰......
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：D』
　　『评分奖励：模拟点数7点、随机白绿天赋1个』
　　『总结：你伪装为剧院的员工，第二次接近神秘地下通道，你与敌对无限者相见，得知实力相差太多，获得部分线索，寿尽而亡。』
　　『模拟点数：57』
　　......
第117章 鱼钩
　　将新出的绿色扩容件喂给回收箱——『当前道具栏：30格』
　　......
　　现实。
　　韩为在街道上睁眼，他环视一圈后，朝着与剧院相反的方向走去，拐进一条巷子......等她再出来，已经化成平平无奇的女性。
　　走进一家奢侈服装店，旁若无人的从交谈的客人之间穿过，顺手拿起几件童装，径直走向空出来的换衣间。
　　拉上门帘，站在落地镜前。
　　韩为首先联系了博士，当命运博士出现狭隘室内，神色一愣，韩为立刻将自己的计划告知，随后将手放在其肩膀上，寿命再度传递而出。
　　命运博士的身形逐渐挺拔，恢复到壮年时期，韩为踉跄两步，扶着墙壁微微喘气：“肯特博士，我们没有退路了，我又穿越了一次时间，成功见到对方。”
　　“那是难以用常规手段击败的敌人。”
　　博士看向韩为，成年女性的身形逐渐缩小，头发变长，为淡金色，完全一副少女外形，命运博士张口欲言，被韩为立刻打断。
　　一番叮嘱后，韩为轻声道：“我这番举动，不是为了什么恶趣味，这是我拿到的线索。”
　　“能把对方吊出来的鱼钩。”
　　“超人的事，就拜托了，哈尔和亚当会贴身保护您。”
　　见眼前的“少女”眼神坚定，命运博士抱紧头盔，郑重开口：“小心。”
　　“你们也是。”
　　说罢，博士身影消散，去和韩为刚在私聊房中告知的两人，汇合。之后联系不会用秩序魔法，而是用手机以及决定好的暗号
　　她回身，注视着镜中的五官。
　　将外貌不断调整，靠近在奇异空间中，见过的小女孩。
　　金发少女皱眉扶着下巴，不太满意五官的效果。
　　利用天赋微调。
　　当那张稚嫩的笑脸，无比接近原对象时......韩为忽然放弃完美复刻的想法。
　　而是在保证五官比例没有大幅改变的前提下，使白皙的脸蛋更为美丽，双眸加大，清澈的深蓝眼珠。
　　体型略微加高，脸颊略微消瘦，轮廓更加立体。
　　最后的效果，则是与想模仿的那张脸，形成微妙的相似感——七分像。
　　“啊——啊—啊~啊~~~”调整嗓音，将喉结抹平，清脆的喉音，如同百灵鸟般灵动。
　　掏出手机，打开各种童星表演和采访，尝试记住她们的言行举止。
　　看着自己丝滑的淡金长发，准备绑成双马尾，但忙活半天......她探出头，控制了一个正在看童装的中年妇女进来，替她绑好辫子，系好领结。
　　当她打扮完善。
　　走出服装店后，两侧的路人，无论男女老少，都被少女从容飘逸的身姿吸引。
　　白色上衣，黑长裙，胸口系着红领结，白袜黑皮鞋。
　　少女脸色平静，稳步走向剧院门口。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：52』
　　将双手放在背后，捏碎在模拟中不会正常运转的【无限手表】，在即将登上台阶时，她左脚拌右脚，呜的一声摔在台阶上，开始放声假哭！
　　“呜哇~~~！”
　　藏在掌心的水滴，恰时的挂在脸上。
　　一名女路人看上去于心不忍，想要上前，却忽然调转方向走远。
　　少女的哭声，惊动了里面正在交谈的布克与威廉，两人急忙走出大门。
　　“这谁家的小孩。”“想什么呢布克，快把孩子扶起来！”
　　“哇啊啊啊~~~~~~！”
　　无论两人如何安慰，十一岁的少女，只是不停放声大叫：“爸爸不见了，爸爸不要诺拉了！”
　　商议片刻，布克手忙脚乱的拿出电话报警，而威廉老爹则是轻抚少女的头：“别担心，你这么可爱的孩子，你父亲怎么会不要你。”
　　“等警察来了，他们会帮忙找你父亲的。”威廉温声安抚，一旁的布克回过身扬了扬手机：“他们很快就来，我先背她进去等着。”
　　少女鼻子通红，眨着水汪的湛蓝眸子，楚楚可怜，语气低落：“嘶......真的吗。”
　　布克背着“诺拉”坐在前台，威廉背着手，走进他的房间，拿回一盒巧克力蛋糕，放在桌上。
　　“吃吧孩子，老威廉不爱吃甜食。”
　　止住哭声的诺拉，望着那盒已经吃过一遍的蛋糕，颇有些无语。
　　她接过布克递来的纸巾，假意擦拭眼泪，随后吸着鼻头，缓缓将包装的丝带拆开，拿出一块蛋糕小口吃着。
　　过了数分钟。
　　两名巡逻警察赶到，两人连忙向对方说明情况，在后面安静吃食的少女，则发动了脑控，一心三用，控制警察。
　　“哎，又是她。”“真是个麻烦精。”
　　警察互相对视，均是有些无奈，布克和威廉闻言，有些茫然不解。
　　“两位，她报过几次假警。”其中一名警察解释道：“每次都穿着不同衣服，说明她并没有走失。”
　　“别太担心，陪这个调皮的小家伙玩一玩，等她腻了，自然会回家。”
　　说罢，不顾两人的劝阻，警察们头也不回的离去。
　　“我没有骗人......爸爸就是不见了。”诺拉撅着嘴，十分不满，瘦小的身姿轻颤，眼看又要哭出来。
　　见状，两人连忙安慰，布克灵机一动，去办公室找人帮忙，叫来女场务—帕克，但对方面色多少有些不情愿，还抱着叼着奶嘴的幼童。
　　在她象征性的安慰下，诺拉平静下来，继续吃起了小蛋糕。
　　在上轮模拟，时不时偷听的表层思维中，得知此女与经理丹尼斯有一腿，就是上轮模拟不满韩为偷懒的短发白男。
　　连孩子都是未婚先孕，而经理本人有家室，对方带孩子来上班，也是起着警示、逼迫经理离婚的意思。
　　在正式见过敌人后。
　　他放弃了之前觉得全员工都没嫌疑的想法。
　　每一个细节，都不能错过。
　　......
　　美利坚，马萨诸塞州塞伦市，郊外。
　　随着金芒隐去，四道人影出现在荒野中。
　　哈尔摸了摸挂在腰间的提灯，看向身旁的克拉克和亚当，前方年轻的命运博士，取下头盔，郑重开口。
　　“我们到了。”
　　站在两人中间的克拉克，神色略显紧张，哈尔忽然用手肘顶了一下克拉克，调侃道：“嘿，别这么紧张。”
　　“我昨天才知道你就是超人，我都没紧张，哈哈。”
　　亚当微微皱眉：“哈尔乔丹，他更紧张了。”
　　克拉克温和看向两人，粗糙的大手靠在胸膛上，随后侧头看向前方的命运博士，面色凝重：“我能做什么，才能帮到他？”
　　博士看向头盔上的倒影，年轻的样貌和充足的活力，让他也下定了某种决心。
　　......
第118章 双人戏Ⅰ
　　“他在卧底，拿自己生命探寻敌人下落。”
　　“你们都知道他能穿越时间。”博士脸色感慨：“我无法想象......韩经历了多少挫折。”
　　“他付出努力，集结诸多英雄来一起对抗危机。”
　　“那个拿着斧头的强大外星人，需要我们协力才能解决，而按他的意思，剩下的敌人更加棘手。”
　　“现在，他还需要更多的帮助。”
　　博士脸色凝重，用手指向堪萨斯农民：“克拉克肯特，尤其是你。”
　　“你就是他的王牌。”
　　“他相信你。”
　　说罢，他再次摸向头盔，上空闪过一阵金芒。
　　一座长条状的复古塔楼悬浮在半空，在周遭秩序金光的映衬下，外形虚幻，似远似近。
　　命运博士朝旁边让出一步，抬头看向上方。
　　“之后我们将在那里，尝试解决你身上的问题。”博士看向侧方，一辆标着星辰实验室的卡车正好开来，里面的原子侠探出窗外，挥手打着招呼。
　　“各位，欢迎来到我家——命运之塔。”
　　......
　　......
　　“布克，这里是干什么的呀~”
　　“别拽我的头发了，这是剧院，表演舞台秀的地方。”
　　“我也要~我也要表演~~~！”诺拉坐在青年布克背上，[好奇]打量周围的一切。
　　此时两人待在演出大厅内，布克无奈之下，把诺拉的手拉开：“你这么小，怎么可能懂表演。”
　　“哼~诺拉就是懂嘛~”
　　凭着好感加成，韩为扮演的诺拉，迅速与内部员工搞好了关系，连之前模拟中总是板着脸的经理丹尼斯，也对“诺拉”表现的很宽容。
　　之前被韩为推下去探路的服化组情侣，更是自己出了点钱，去外面的玩具店，给诺拉买了一些玩具，有四个洋娃娃，和一盒乐高玩具。
　　而布克则从仓库里，翻找出一老式磁带收音机，里面插着磁带，内容是十几年前一场儿童剧排练记录。
　　《木偶奇遇记》，讲述关于[木偶人匹诺曹]的故事，就是说谎鼻子会变长那个童话。
　　诺拉拿着收音机，饶有兴致听着，摆动着双腿......心中有了一个计划。
　　等到晚上18：17。
　　最后离开的布克和威廉商量了一下，先让诺拉住在员工房，不过去后台拿了些彩色的装饰，让房间显得没那么冷清，还多放了一盏台灯。
　　最后，剧院内只余下少女和老人。
　　诺拉缠着威廉给她讲故事，直到快接近午夜，才回到自己房间。
　　等隔壁再次传出打呼声。
　　诺拉平静拿起玩具、收音机和电池台灯，走进演出大厅，假意吃力的关上入口大门。
　　无形的灵体在四处穿梭，但这次，那只恶魔没出现。
　　她走上舞台，先将散发橙光的台灯，放在最中间，漆黑的大厅中......
　　只有舞台正中央被灯光照亮。
　　将四个洋娃娃分别摆放在不同位置后，将收音机打开。
　　诺拉蹲在收音机前，歪着头，时而点击着快进和回退。
　　此情此景......
　　如果让普通人看见，多半会有些毛骨悚然，像极了恐怖片里的邪诡仪式。
　　诺拉的刘海遮掩双眸，长睫毛微微颤动，保险起见，这次她什么力量都不会使用。其实她知道这种行为十分刻意。如果推测不错......
　　那个空间中的小女孩一定和对方有某种关联。
　　如果完全模仿对方相貌，对方大概会直接动手。
　　那七分呢？
　　与那名女孩极其相似的少女，在一个敏感的时期来到剧院，在漆黑的舞台上，做着极为不合理的举动......
　　[他]会如何应对？
　　那个女孩对[他]而言......有多重要？
　　诺拉摆弄着玩具，俏声将四个娃娃分成剧中的角色。
　　收音机里的脚本，演出人数较少。
　　她是主角——说谎鼻子会变长的[匹诺曹]
　　洋娃娃分别为：把木偶变活的仙女、家猫、正直唠叨的蟋蟀、狡猾的狐狸，唯独少了制造出木偶人的老木匠......
　　“嗯~~~~”
　　“还少一个呢。”
　　“小木偶的爸爸，要由谁来演呢？”
　　......
　　少女摆弄着洋娃娃，开始有些不开心，嘴里传出孩童毫无意义的嘟囔声。
　　像是不满。
　　像是召唤。
　　像是期待。
　　她站起身，背着手，在幽暗的舞台周围，转着圈。
　　捏着裙摆，在木板的缝隙中线上，一蹦一跳，正在玩一个人的跳房子。
　　老旧的收音机，开始卡顿。
　　寻常的演员对白，也变成了断断续续的诡异朗诵。
　　间断的——回荡在充满游魂灵体的大厅中......
　　少女兴许是跳累了。
　　走到舞台边缘坐下，神色忽然低落，低着头，双手来回擦拭着双眸，轻声哭泣着。
　　这时。
　　周围阴冷的温度，微微上升，诺拉没有表现出现，依然保持失落的神态。
　　余光瞧见前方地面和台阶边缘，短暂扭曲了数秒......
　　现在的这片漆黑之地，已经不是原本的大厅，而是对方的[领地]
　　[他]来了。
　　远方观众席方向。
　　传来轻微响动。
　　少女抬起红润的双眸，看向前方。“谁在那？”
　　“对不起，我不是故意这么晚还不睡觉。”
　　“我......我只是太孤单......”
　　“诺拉想爸爸了。”
　　她清脆而单纯的嗓音，在对方的[世界]传荡，那些灵体被隔绝在外，再无一丝阴寒。
　　观众席处，传来谁人从座椅上起身的嘎吱响声。
　　一道模糊的身影，朝着舞台的方向缓缓走来。
　　不高不矮，只能隐约分辨出是一名成年男性。
　　“诺拉，没人会责怪你。”
　　“一个合格的父亲，是会守着女儿床前，给她讲睡前故事的。”
　　“是他不好......是他做的不够。”男人嗓音嘶哑，远没有上一轮模拟中从容。
　　“叔叔......”
　　“能演一次小木偶的爸爸吗。”
　　暗淡的灯光下。
　　男人站在少女身前，消瘦的面庞被微光照亮，白人，长相英俊，披头散发，眼神无比疲惫，并不是剧院相关人员。
　　少女看向对方。
　　舞台中央的台灯，短暂熄灭一瞬。
　　她没有回头看。
　　但离右脸不足5厘米处，出现寒光闪烁的镰刀前端。
　　那只恶魔就在身后......
　　诺拉目不转睛望着憔悴的男人，展露出十分专业，完美到无可挑剔的灿烂微笑。
　　“好呀。”
　　“还差一个人呢。”
　　“跟我来吧~”诺拉轻快起身，淡然与高大的恶魔擦肩而过。
　　她蹲在洋娃娃旁边，开心朝男人招手。
　　“第一幕。”
　　“木偶的诞生。”
　　男人走上台阶，接过少女递来，用乐高积木做的小小木槌。
　　少女没有询问男人是否记住，那播放许久的磁带内容。男人也没有试探少女是否能看见恶魔。
　　从怪物被对方召唤出来的那一刻......
　　双人表演开始。
　　虚假的大厅，逐渐变成一个杂乱的木匠铺。
　　壁炉火光微亮，工具散落。
　　少女的四位小伙伴，没被请入场。
　　而在她的脚边，趴着一只栩栩如生的黑猫，摇晃着尾巴，用后腿挠脖子痒痒，还有一只西装革履，戴着高礼帽的蟋蟀，站在木柜上，吹着口哨。
　　恶魔趴在窗外，头上套着滑稽的狐狸头套。
　　男人换上了新衣，染脏的白衬衫外，套着工装吊带连体裤，褪色的旧皮鞋，手中还拿着玩具木槌。
　　而作为主角的少女......
　　却没有一丝改变。
　　她主动坐在地上，好奇打量左边身着蓝衣，拿着魔杖却没有五官的仙女，和静默的木匠。
　　“这是哪？”
　　仙女没有说话，反倒是黑猫抬起头，用阴冷的语调开口：“人偶啊，木匠制造了你，仙女给了你生命，还有一颗良心。”
　　“你不该调皮。”
　　“安静待在柜子里，就不会掉下来，染上死亡。”
　　这戏，没按规矩来。
　　连台词都被魔改。
　　可少女微笑接上，看向眼色痛苦的木匠：“感谢您创造了我。”
　　木匠微微侧头，沙哑开口：“你......是我的孩子，我亲爱的匹诺曹。”
　　话音刚落，那只黑猫忽然炸毛，对着木匠狂吼：“她死了！是你废物无能！”
　　“你无能——！！！”
　　......
第119章 双人戏Ⅱ
　　黑猫不停咒骂木匠。
　　可木匠和人偶，置若罔闻。
　　少女清脆说话：“虽然我是木头，但我想跳舞。”说罢，她站起身，动作僵硬，跳着毫无节拍感的舞步，撞上木柜，滑稽跌倒。
　　见状，木匠连忙踏出一步，伸出手，但停在空中......又缓缓收回：
　　“你......不是她。”
　　“但戏已开演，必有终末之时。”脸蛋贴在地面的少女，冷漠开口，但马上又换上一副楚楚可怜的神色：“我没走，你不能停。”
　　“继续演。”
　　闻言，木匠沉默良久。
　　还是将门边衣帽架上的外套拿起，蹲下身，将外套披在她身上：“你应该去上学，这样才能变聪明。”
　　木匠低着头，念完了词。
　　少女漂亮的脸庞上，露出讥讽冷笑。
　　“第二幕。”
　　“森林骗局。”
　　在男人的默许下，木匠铺开始分解......就像孩童手中吹泡泡的小环。
　　炉火消散......取而代之的，是一片生机勃勃的绿色汪洋。
　　前方的羊肠小径，站着高大的[狐狸]
　　堵住了小木偶的去路。
　　男人的身份，成了一颗旁观的树，举着树枝，一动不动。
　　他默然看着狐狸接近少女。但很快面色变幻，挂上一份仇恨的狰狞表情，而后又长叹一声，别过了头......
　　恶魔伸出尾巴，绊倒了少女，腥臭的镰刀，放在她瓷白如玉的脖颈上。恶魔头顶着的狐狸头套，张开了嘴：“我看见了你藏在手里的金币。”
　　“是你父亲交给你的学费。”
　　“给我，作为交换，我捧你成为大明星。”
　　诺拉看向自己的手，掌心放着不知何时出现的金币，将双手放在胸口，用力摇头，金发甩动：“不行。”
　　“出门前，他叮嘱过，要小心森林里的狐狸。”
　　“你是坏人。”
　　见少女保持警惕。
　　狐狸开始低语......草丛和树上的枝叶都在剧烈摇曳！
　　她想走捷径，想成为对方口中的大明星，等她红遍全国，能赚更多的钱，赡养老父亲。
　　狐狸魔鬼的声音，传进了少女的心，她面露挣扎，最终听信谗言，将金币递出，打算借给狐狸......可扮作树木的男人，走上前，抓住了她的手臂......
　　“滚回去。”少女抬起湛蓝的眸子，沉声道：“树不会动。”
　　“这一幕，没有木匠。”
　　见男人精神异常，不听劝告，少女的半边脸，变回了本相，这才让对方如触电般收回手，乖乖捡起地上的树枝。
　　重新当不会说，也不会动的树。
　　“再有第二次，我罢演。”少女拂过脸蛋，再次入戏，看向狐狸，楚楚可怜道：“那我要怎么给父亲交代。”
　　“简单。”
　　狐狸看向少女，头套忽然间栩栩如生，嘴角咧到后槽牙：“你要被放在鸟笼里，替我赚取钱财。”狐狸眼色邪异......
　　“无论白天，还是黑夜......”
　　“你不用再见他了，永远。”
　　世界的颜色如墨如漆，顿时陷入彻底的黑暗中。
　　直到百灵鸟般的纯真嗓音，从一片虚无中再度开口“她的故事，或许到这已经结束。”
　　“但我还没演够......”
　　“第三幕......游乐园的惩罚。”
　　此时此景。
　　绿林消失，来到了新的地点，没有其他的人存在的游乐园。
　　少女换上一副威压神色，双手环抱，金发飞舞。
　　这游乐园，没有任何娱乐设施，却有着无穷的刑具。
　　她指向前方的电椅，男人默默坐上去，完全不反抗他自己创造出来的[世界]
　　少女拉动闸门，蓝色的电流窜进了对方的身体，可对方创造的一切，又怎可能伤到他？
　　只有为戏而生的几缕白烟飘起。
　　见状，少女从道具栏中，摸出一把海底尖刀，迈着沉稳的步伐。
　　一刀捅向男人的肚子！
　　可对方身上亮起一阵微光，就和那张无法拿起的【角色卡】一样，刀被防住，在少女全力以赴下，刀身折叠歪曲，依然未能伤到对方一丝一毫......
　　少女丢掉废铁，望着男人，嘟起了嘴。
　　男人也摇着头“你杀不了我，我也动不了你。”
　　“只能等。”
　　“等什么？”少女翘腿坐在扶手上，用尖刀抵住男人的咽喉，神色冷然：“为什么等？”
　　“你到底在等什么？”
　　少女连续发问，男人不答。
　　她忽然明悟......“你的任务就是——等？”
　　“你的胜利条件就是——等！”
　　“......呵哈哈哈！”少女狂笑：“那我偏不让你如愿！”
　　具体等什么，他还不知道，对方也不会说。
　　但韩为已知晓对方软肋。
　　只要他披上少女的假面。这个男人绝不会动手。
　　甚至还会保护她！
　　即使是假的，他也杀不了这个[女儿]
　　想通了这点的韩为，心情无比舒畅，抓起男人头发，逼迫他盯着自己湛蓝的双眼。
　　裙包里的手机响起，韩为拿出接听，是博士打来，但听不清，信号似乎被男人的领域截断弱化。
　　她冷冷注视对方。
　　上方的空间立刻多出一个缺口，能看见外面真正的剧院。
　　“我们失败了。”
　　“你的两位朋友奋战后，被他杀害。”
　　“我将用全部力量，尝试将他放逐在维度夹缝中——”博士说完话，电话立即断线。
　　少女放下手机，丢在一旁......随后坐在男人双腿上，用刀抵着自己的脖子！
　　男人猛然抬头，语气哀求！
　　“不！拜托，别这样。”
　　“你在超人身上最后的保险是什么？”
　　“告诉我，我就放下刀！”
　　闻言，男人挣扎片刻，轻声开口。
　　“是光明系魔法道具，就在这。”他带着银白戒指的手掌，出现了一个雕刻模糊的石像。
　　诺拉看着雕像上浓郁的神圣气息，微微一笑。
　　“爸爸，你愿意为了我，解除这个魔法吗~~”少女凑到男人耳边，温声要挟：“你要不解......那我又要死在你面前了~~”
　　“不！”
　　“不......我解......”他语气神神叨叨，疯癫异常：“好，我马上解，莎夏你别死，别再死......”
　　话音刚落，虽然男人没有进一步动作，但明显能感觉到雕像变的更加明亮，像是收回了什么。
　　......不久后，一道围绕金色秩序光芒的生命符号，出现在缺口处！
　　命运博士的幻象出现，他手摆着魔法印，朝少女外形的韩为唤道：“韩，超人恢复了！”
　　“他没有被我传送，正朝着你的位置赶来！”
　　不消片刻。
　　一道衣衫褴褛的魁梧身影，出现于缺口上方！他悬浮在空，神色濒临崩溃：“我——”
　　少女没有抬头：“下次，我会做的更好。”
　　“不是你的错。”
　　超人看向自己的双手，语调轻颤“我杀了他们......韩......”
　　“我......捏断了哈尔的脖子......不......不......”
　　“我说了，不是你的错！”少女暴怒狂吼。
　　“下次我会做的更好——！”
　　克拉克极度自责抱着头，完全没有一丝战意。
　　少女缓缓平静，轻叹一声：“博士。”
　　秩序之光再现，命运博士从波澜的金芒中走出，博士看向下方，见韩为似乎胜券在握，他站在超人身边，将其身形掩盖，一同传送离去：
　　“韩，你还得再来一次。”
　　“会的......”
　　“我保证。”
　　少女再次微笑看向男人，男人也露出疲倦的笑容。
　　“本来，还有第四幕，名为重生与救赎。”
　　“但现在？我要把剧本撕了。”
　　“我不演。”少女狞笑道：“绝不给你演！”
　　“如果不是[机会]有限，我还真想让你品尝成千上万次死亡！”
　　“让你亲身体会，我们那些仿佛看不见明天的绝望——！！”
　　“你记住——！我韩为——！才是这场对手戏的主角！！！”
　　少女癫狂咧嘴，狂笑连连，手中的尖刀开始共振，然后一刀抹了自己脖子！
　　温热的鲜血溅了男人一脸！
　　垂死之际。
　　韩为并未解除少女外形，而是倒在泪如雨下，吼的撕心裂肺的男人怀中，她嘶声冷笑......在嘲弄这个远比自己强大，却脆弱可悲的敌人。
　　灯光熄灭，主演退场。
　　艳丽的猩红消逝，以死亡谢幕。
　　......
第120章 红披风
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：D』
　　『评分奖励：模拟点数7点、随机白绿天赋1个』
　　『总结：你化为女儿身，再次潜入剧院，与敌人第二次相遇，在这场偏离剧本走向的舞台演绎中，知晓了对方软肋，你获得了至今为止最大的主动权』
　　『模拟点数： 59』
　　将新出白天赋『乡村主持人』喂给道具栏，当前『道具栏：31格』
　　......
　　现实睁眼后。
　　韩为再次走向那家服装店......等她再次出来后，还是上一轮的模样，依然维持七分相似度，但将会把名字替换为[莎夏]
　　而那剩余三分......是嘲弄。
　　不过，和上次略有些差别的，是加上[那个女孩]脸上，原本就有的淡淡雀斑。
　　少女站在红绿灯前，看向一旁的一家四口，父母和儿子、女儿，样子比较像，属于异性双胞胎。
　　男孩拿着一盒机器人玩具，女孩拿着一只粉毛兔子玩偶。
　　韩为发动脑控。
　　一家人呆立着，少女从女孩手中拿走粉毛兔子，正想离开，看向女孩空空如也的手......把男孩手中的机器人玩具给了女孩。
　　她手掌一翻，黑色[正版蝙蝠镖]出现在掌心，随手丢在男孩外套包里，扬长而去。
　　......
　　......
　　现实，一日后。
　　等做了些安排，淡金发少女才第一次出现剧院门前，抱着玩偶。
　　她直接走进大门。
　　怯生生看着朝她走来的布克。
　　“大哥哥你好，我叫莎夏。”
　　“我是来找父亲的。”
　　......
　　......
　　莎夏住的地方，还是前两个身份待过的那间。
　　这三天晚上，她都会偷跑到演出大厅，用先甜后刀的剧本，摧残敌人的内心。
　　演出前、演出后，她都会拿着一把明晃晃的海底短刀，放在自己脖子上，每当要刺，高大的恶魔就会阻止她。
　　还每日跟在她身后守护。
　　她想杀死的敌人，反而十分讽刺的，成了最强保镖。
　　只要她不丢掉这张脸、这个身份......无论模拟，还是现实，她都是安全的。
　　但即使如此。
　　对方依然不愿透露更多关于任务的信息。
　　少女只能猜测......那个需要等待的任务，会有两种后果。
　　1：韩为和那个男人，一起活着回到【无限空间】
　　2：等待的任务，存在某种特殊条件，如果没有达成1的某种细节，那韩为和他，只能活一个。
　　不然，对方没有必要瞒着自己。
　　第一次模拟相遇，所谓的[共存]只是半真半假的可能性。
　　从他以莎夏的身份进入对方藏身处，其实能保持这种[和谐]，一直到任务结束。不过韩为怀疑，自己的[任务]优先级，很可能不如对方的[等待]
　　毕竟自始至终......对方从来都没有阻止自己组建势力。
　　这足以证明自己的推测，大概率正确。
　　......
　　时间流逝，又过了两日。
　　午夜零时。
　　舞台之上。
　　套话表演结束，再次获得一些信息后。
　　少女放下手中的雨伞，从一本写着雨中人的剧本旁走过，对方力量变化的老街道消失。
　　还原为正常演出大厅。
　　她走下舞台，双手放在入口大门上，侧头望向后面拿着魔法石像的沉默男人：“谢谢你的协助。”
　　“现在我推开门......”
　　“红披风就会飘进来。”
　　男人抬起头，长叹一声，将石像收进储物戒指中：“那又如何？”
　　“你想看见的，绝无可能发生。”
　　“超人杀不了我。”
　　少女冷然一笑，单掌推开了门。
　　完整无缺，穿着红蓝战衣的魁梧男人，就安静站在走廊内，脸色温和。
　　金色的魂焰在少女的视野中，将走廊和漆黑的大厅照亮，超人在[现实时间]，完美复原。
　　“博士提前说过，但亲眼看你这个样子，确实有些不习惯。”超人摇头轻笑：“不过......挺可爱的，韩。”
　　韩为无数次在心中预演的情景，都没有发生。
　　人间之神，以一种谁也无法预料的方式，重新恢复。
　　少女无奈摇头：“这不是什么怪癖，克拉克。”她靠着门，双手环抱，挑眉指向敌人“那就是造成一切的元凶。”
　　劲风拂过——！
　　超人瞬间站在对方面前，温和的脸色收起，面色迅速冷峻，双拳紧握：“你......”
　　“是你做的这一切。”
　　“为什么？”
　　男人站在比他高大的超人面前，没有半分怯懦，后面的少女见状，又拿出那把短刀，架在自己洁白脖颈上，淡声道。
　　“告诉他真相。”
　　闻言，男人看了一眼少女，颓然坐在地板上，缓缓开口：“你的记忆也被我修改过。”
　　“对不起，我用了你父亲的形象接近你。”
　　“你是这颗星球最强的男人，我不敢，也不能让你和吉米韩协力。”
　　超人的心灵波动极速荡漾！咬牙举起了右拳，低喝道：“你太卑劣了。”但即使心绪激愤，超人依然没有对面前一脸失意的男人动手。
　　男人再次看向门口的[女儿]，少女冷笑挥舞了一下手中的刀：“继续，我挺讨厌别人说话总说一半。”
　　在韩为的威胁下，男人低着头，徐徐道来。
　　“我有类似人格分裂的[疾病]，虽然两个人格的目标相差不大。”
　　“但我们的做法，却无法统一。”
　　“我只想安静待在这，但[他]却想给你的朋友，找点麻烦。”
　　“抱歉，我并不想伤害这个世界。”
　　男人抬起头，看向超人阴晴不定的脸，轻声道：“我女儿......莎夏，她曾经是超人和蝙蝠侠的粉丝。”
　　“堪萨斯和韦恩庄园，去的是我......”
　　“但我只是想替她去见一次故事里的超级英雄。”
　　“但三言两语间，那个侦探就猜出了大量信息，不得已之下，我清除了他的记忆，为了......不破坏我的计划。”
　　“后来追去北极伤害你们的......也是[他]”
　　多日相处中，对方讲出了大量不危及他[任务]的情报。
　　那个人格的出现概率，似乎跟现在这个主人格是否使用力量有关，[黑化]人格，手段激进，也不太在乎这个世界的死活。
　　最终......韩为还是相信了[视魂]和对方滑稽的软肋。
　　少女看向外面的走廊，尽头的两间房都没有亮灯，她脸色闪过一丝不悦......缓缓开口。
　　“差不多了，威廉老爹。”
　　“讲最重要的事。”
　　对方的真名，就是威廉。那老者的伪装，着实完美，连韩为多次的脑控，都故意放弃抵抗，在对方亲口讲出后，韩为一度脊背发凉......
　　在这一堆条件堆积下......换成其他新人，就算是天选之子走到剧院这一幕，也不太可能锁定敌人的真实身份。
　　......
　　“我......和吉米韩，同样来自未来。”威廉看向两人：“虽然我们立场略有不同，但我们都不希望这个世界毁灭。”
　　“明天凌晨。”
　　“这个世界，将会进入[第二阶段]”
　　“也是我和他来到这的......”
　　“第90天。”
　　......
第121章 地下通道的真相
　　超人皱眉，对威廉所谓的第二阶段，十分不解。后面的少女也没有过多解释：“克拉克，你就当明天会有一场硬仗。”
　　“别多想，就当补上之前你没能参加的反击战。”
　　闻言，克拉克点了点头，在这个世界里，他对韩为的信任，高过布鲁斯。
　　“所以，你们达成了协议，选择恢复我？”超人开口。
　　男人和少女都没有说话，以沉默作答。
　　克拉克继续出声：“我该怎么做。”
　　少女重新走向舞台，走上阶梯时，忽然头脑眩晕，险些跌落，被超人极速扶住：“你没事吧？”
　　“......没事，小问题，可能缺乏睡眠。”少女淡然一笑，示意超人松开，踉跄走了两步后，步伐逐渐平稳，她来到舞台中间。
　　“我们有大约一天的时间，来面对问题。”
　　少女看向克拉克：“超人，你将负责啃最硬的骨头，最坏的情况下，你有可能孤身作战。”她语气一顿：“当然，有我在。”
　　“我会尽量杜绝这种事情发生。”
　　说罢，少女再次走到威廉身后，小手死死抓紧对方的肩膀，语气冰冷：“我亲爱的父亲。”旁边的超人一愣，随即想到方才对方念出的女性名字，沉默不语。
　　“方程式......该取消了。”少女寒声唤道。
　　现在的局面，威廉再没了利用方程式的必要，既然连超人都被恢复，他默默点头，手掌一翻，银色金属方块出现在他手中。
　　曾经控制英雄，虐杀他无数次的反生命方程式，就这样出现韩为面前，一时间心绪略有些感慨。
　　就这么个平平无奇的小方块，却能压制未成立的正义联盟。
　　随着男人扭动方块，这个无限空间出品的东西，弹出一阵模糊的操作光幕，少女侧头......超人似乎看不见银白方块和光幕。
　　威廉似乎看出了韩为的眼色有些复杂，他低声道：“那里的东西，对[他们]，具备额外压制效果。”
　　闻言，少女微微蹙眉......
　　当对方做完了一切。
　　没有炫目的特效，也没有震耳欲聋的提示，威廉将方块随手丢在地面，滚到少女脚边，她脸色微变......随后用全力试图将方块踢开。
　　方程式道具纹丝未动，和之前的平衡怪卡片一样，闪着微弱的白光......
　　为了验证效果，少女从道具栏中拿出闪电手表，点通。
　　但奇怪的是......巴里没有回应。
　　少女来回踱步，忽然出声。
　　“荣恩？”
　　不出数秒。
　　一个披风绿皮外星人，从入口处走了进来，超人回身看向荣恩，火星猎人来到少女的身边，平静道：“你赢了他。”
　　“还没完全赢。”
　　“还差一点。”少女轻声道。
　　荣恩的魂火除了黑魔法，方程式的那一层，已经消失无踪影。
　　那巴里............少女心头略感不妙。
　　在韩为的命令下，威廉朝着火星猎人伸出手，一股黑气从其身体中被抽离，回到威廉的身体里。
　　自此，完全体的火星猎人，终于走到前台，有了他在，韩为再不会苦恼如何联系地球另外一边的人。
　　韩为通过电话，联系了蝙蝠侠过来，控制侦探的黑魔法力量，再次被威廉收回。
　　在命运博士的召集下，他带着其余正联巨头，出现在了舞台上。
　　少女眼色复杂的扫过一圈超级英雄。
　　这些人......都肯听他的。
　　在这个世界，可能没有第二个人，[面子]比他韩为大。
　　可她来回走过，无视哈尔、亚瑟的调侃，和戴安娜的拥抱请求。
　　那个穿着红色战衣，DC最伟大的极速者......他不在。
　　巴里艾伦，不在。
　　其他人解除方程式后，魂火恢复，也再不会被毁灭咒语操控。韩为回想着，这89天的一点一滴。
　　唯独巴里艾伦，一直走在尸横遍野的不归路上......而这一切，都跟韩为脱不了关系。
　　“巴里......”少女轻轻抚过闪电侠送给他的手表，这是担心他的安危才送的，他也是走上阴暗之道的极速者......唯一的朋友。
　　长叹一声后......少女恢复平静脸色。
　　让博士传送走了所有人，先送到蝙蝠洞去。
　　唯独留下超人。
　　“克拉克，全力揍他一拳。”少女指向坐在地上低着头的男人，此言一出，博士和超人同时愣住。
　　少女主动离远，边走边说。
　　“放心。”
　　“他死不了。”少女心头还有一句，[大概]
　　那种保护威廉身体，和道具的白光，如果她所料不差，大概是【无限空间】本身在发挥作用。
　　这时。
　　地上的男人，轻笑一声。
　　“动手吧，超人，算我伪装成你父亲的赔礼。”
　　“他说的不错，你杀不了我。”
　　威廉语气镇定。
　　仿佛[超人]的全力一拳，毫无破坏力。
　　博士挑眉一笑，多少有点看戏的意思，变年轻后，心态也有些变化，他戴上头盔：“换个地方吧。”说罢，秩序金光再起。
　　四人来到一处荒郊。
　　克拉克犹豫不决的缓缓上前，披风随风扬起。
　　“你们确定？”
　　“全力？”
　　“真的？”
　　说实话，连打毁灭日和佐德，他心中可能都留着一丝圣洁的怜悯，现在叫他打一个坐在地上，完全都不打算反抗的男人......
　　超人无法下手。
　　少女脸色逐渐冷漠，心头却是一叹，如果是[他]，韩为让动手对敌，那个年迈的氪星人，不会迟疑一秒。
　　毕竟那个人......只是那个[家]的英雄。
　　金发双马尾少女双手环抱，不耐的上前，一脚踢在超人腿上！
　　“他是敌人！他伪装成你父亲废了你！”
　　她语气凶悍，但嗓音清脆童真，不远处的博士，侧头捂住了嘴。
　　“他伤害了我无数次！他伤害了布鲁斯他们无数次！”
　　“这个家伙自己都让你动手了！你还犹豫什么！”
　　有种说不出来的情感，让韩为总是把两个克拉克肯特，混为一谈。
　　但现在的克拉克与他的交情，才区区几十天。
　　超人迟疑的扬起拳头，但就是无法挥出。
　　直到威廉自己站起身。
　　镰刀恶魔站在他身后，一股强大的气息，瞬间蔓延而出！方圆二十多里的景色，扭曲变形。
　　男人面色抽搐，逐渐换上一副阴冷的嘴脸。
　　“我应该去杀了你母亲和那个女记者。”
　　“抽掉他们的骨头，做成项链，哈哈哈。”
　　对于威廉的人格互换，少女向后几步，微微挑眉。
　　这倒是替他省掉了一些口舌功夫。
　　面对接连不断的恶毒挑衅，对方踩中了超人内心的雷区。
　　克拉克脸色愤怒。
　　逐渐升空。
　　博士和韩为立刻退出数里远。
　　但在超人终于再次手臂后压，准备出拳时，韩为忽然发动神速力，跑了回来，连连摆手。
　　“不不不！”
　　“下来！”
　　“从侧面打他的头！我怕你全力一击把地球打出问题！”
　　超人刚听见韩为的呼唤，地上的威廉手中，又出现一个韩为没见过的道具，捏碎后，一股白烟迅速覆盖他的身体。
　　变成了超人养父的摸样。
　　“艹！”少女怒骂一声。
　　超人的身形，化作残影，而这时地上的威廉却主动冲向空中！
　　白光再起！包围着威廉的全身！克拉克认真一击连对方向上的趋势，都无法扭转，连一丝风压和撞击声都没有。
　　超人瞳孔收缩，对方居然毫发无损，他眼神略狠，又挥出一记重拳！
　　那阵来自【无限空间】的白光，变的更加明亮，超人的拳力让空间的防御被动加强。
　　威廉稳稳落在地面，周围的扭曲停止，他也再次恢复原本憔悴的神色，恶魔隐去，男人看向一旁跑来的少女：“......你满意了？”
　　少女眉头紧锁。
　　超人缓缓降落，疑惑看向自己的双手，那白光感觉并不是单纯防御超人的力量，而是从[规则]层面上，直接无效化超人的攻击。
　　连传送回来的命运博士，也取下头盔，用审视的目光，看向那个总是低着头的男人。
　　很显然，他们俩都将这种情况，归结为对方本身的能力，少女走到威廉身边，没有追问什么，而威廉在此时出声说道：
　　“如果不需要再测试什么，就开始说正事吧。”
　　韩为盯着憔悴的男人，对方的魂火，似乎变的微弱很多......她刚思索着，对方就抛出一个关于地下通道的重大情报。
　　“在剧院后台，那里有个应急通道。”
　　“它被****（无限空间）影响。”
　　“地狱将会撕开一个大口子。”威廉看向脸色微变的韩为。
　　“数不尽的恶魔，将会从那里来到人间。”
　　......
第122章 异界地狱
　　“地狱？”少女沉声道：“那个通道居然连接地狱？”
　　“你守在这————”韩为语气一顿，话音如鱼刺卡在喉咙，就是说不出来......他明白了威廉主人格待在这的意义。
　　考虑到魂火、以及他变为老人时的所作所为......即使他心里再不愿承认......对方居然存着将危害缩小的意图。
　　少女眼色复杂看着这个好不容易揪出来的敌人，但对方的举动，并不代表韩为会忘了死亡无数次的痛苦，需要动手时，他不会手软。
　　如果只能活一个，那必须是他自己。
　　威廉抬头，看向少女，眼色温和，用只有韩为能理解的话语，讲道：“在去[那里]之前，我本来就是个话剧演员。”
　　“我不讨厌与你的共演。”
　　“你让我想起，教莎夏学习各种剧目的那些日子。”男人再次低下头，眼神追忆，痛苦与希望并存：“她母亲嫌弃我穷困潦倒，在12月的寒冬，逃走了。”
　　“我就带着刚学会走路的她，在桥洞和公厕旁，每晚讲剧本给她听......”
　　“记得那是......1958年。”
　　对方改变空间的力量，又开始发动，似乎是男人声音沙哑回忆时的无意识举动，命运博士率先察觉到异常，刚向前一步伸出手。
　　少女回身，对着博士摇头。
　　直至那股力量将两人包裹，仿佛消失在超人与命运博士眼前。
　　......
　　......
　　没有局外人，少女神色凝重的听着男人自言自语，对威廉口中的时间，皱眉不语。
　　“我努力找着新工作，不敢放弃，在那个年代，一个年幼的贫穷女孩，你应该懂会是什么下场。”
　　“她的存在逼迫我活下去，为了她好好活着。”威廉看向少女，喃喃唤着莎夏的名字，伸出手，被韩为不动声色的躲过，男人苦涩的笑了两声，低头继续讲述。
　　“1962年的伦敦，又是一个冬天，我搭上了一支在当时比较受欢迎的剧团，负责人看莎夏还小，允许我带着孩子跟团演出。”
　　周遭景色变化。
　　韩为望向侧方的舞台，那个少女穿着满是补丁的衣服，哈气搓着手，看向舞台上全情投入的演员父亲，双眸充满憧憬。
　　威廉也看向少女蹦跳挥手的背影，神色恍惚。
　　“后来负责人想把她女儿嫁给我，我没有答应，我怕莎夏会被对方的儿子欺负，那是个挺胖的大孩子。”
　　“最终，我们离开了那里，但在几年的表演中，我存下了一些钱。”
　　......
　　莎夏喜欢上了漫画，那个时候，dc漫画已经开始出名，超级英雄的故事，从美利坚传到了英国。
　　威廉买了一间据说闹鬼的旧房，除了寻找演员的工作，也开始干一些苦力活，每逢这时，莎夏总会抱着超人以及蝙蝠侠的漫画，一边看，一边等着父亲下班。
　　幽灵的真相，是几个孤儿搞的鬼，威廉本想赶走这些家伙，却被女儿挡在一群衣衫褴褛的孩子面前。
　　最终，他们生活在了一起。
　　里面年长些的男孩，似乎喜欢上了单纯善良的女孩，没有和自己的同伴，对这个家造成太大麻烦，反而跟着威廉做一些简单的体力活。
　　......
　　景色变换。
　　韩为看见威廉牵着女儿的手，提着一袋食物，正打算回家，还能听见里面孩童们的吵闹声。
　　可一打开门。
　　没有想象中的欢迎。
　　两人来到一个陌生的世界。
　　高楼大厦，车水马龙，父女俩提着食物，茫然站在几个21世纪打扮的人前面，显得格格不入......
　　......
　　环境再次变为原本的荒野，但空间的隔断还保持着。
　　威廉长叹一声。
　　“巴顿......罗齐尔......艾奇......迈克......比斯......我再也见不到那几个充满活力的小子了。”
　　“不知道，他们长大了吗，成家了吗，遇到心爱的姑娘了吗。”
　　韩为脸色不耐。
　　“我没空听你扯这些。”
　　“无限空间能强制征召不同时代的人？”
　　男人没有回答，蹒跚的坐下，看向伪装成他心爱之人的韩为。
　　“我曾经的队长，有着和你一样的皮肤，说着中文。”
　　“他的眼神，和你有些相似。”
　　“无数次死里逃生后，我偶尔会想，也许只有精神上有某种偏执，带有强烈目的的人，才能在那个该死的地方，活的久一些。”
　　“可即使是靠强大的意志和力量，将整支队伍扛在肩膀上的他，也会迎来死亡的一刻。”说着，男人语调愤怒起来，似乎想起什么。
　　威廉沉默片刻，眼神逐渐凝重，语气变的严肃。
　　“地狱的事，无论如何，都会给这次任务画下句号。”
　　“我不会在背后捅你刀子，我也不会让[他]捣乱。”
　　“这个她曾经热爱过的漫画衍生世界，我不希望被毁掉。”
　　“至于谁死谁活......呵呵，看天意吧。”
　　韩为脸色一厉，拳头打向威廉面庞，被白光防御住，随后抓着男人的衣领，低吼道：“都什么时候了！你还在瞒你的任务！”
　　男人回复“我做不到......”
　　少女双手微松——“是不愿？还是不能？”
　　“不能。”威廉缓缓回答。
　　韩为放下双手，看来对方的任务，有不能透露任务核心内容的限制。
　　正想让对方解除能力，危机在即，需要赶紧规划时，威廉开口：“不是这里的地狱。”
　　“是无限空间因为这次任务，强行塞进来的其他地狱。”
　　“我们谁也不知道，会出现什么的......地狱。”
　　少女面沉如水，连远超正联电影的势力，都被自己集结了，没想到那个无限空间，还准备了这一出。
　　“为什么。”
　　“它到底图什么？”韩为沉声问道：“为什么会准备如此突兀的一幕？”
　　男人看向面前的假女儿，没有回答，而是反问道。
　　“你觉得一个没有能力的新人，出现在超级英雄的世界里，而主要的英雄，还被敌人控制......”
　　“他多久会死？”
　　韩为面色凝重。
　　“你太过特殊。”憔悴男人继续解释：“不过我的意思，并不是指你的特别才导致任务难度提高。无论你强大还是弱小，任务的一切，早已定好。”
　　“如果身份互换......我活不过那个雨夜。”
　　斟酌片刻，威廉再次缓缓出声：“脑子里有两个人的记忆，好受吗？”
　　“韩为和吉米韩，本该是两个相似，但具备绝对差异的同位体。”
　　“即使相似程度超过99％，但也是不一样的人。”
　　威廉看着脸色越发阴沉的韩为：“这不是小说里的占据肉身。两个不同的人，有体重、习惯、基因、性格差异......以及其他种种不同区别。”
　　“却被无限空间的伟力，强行糅合在一起，你没发疯自灭，还能走到现在......在和现在[一样]的任务中，你大概是第一个做到的。”
　　“通常任务不会有这种情况，【空间】也只会给你一个象征性的身份......但这次，比较特殊。”
　　“韩为......某种意义上，吉米韩算是被你杀掉的。你的意志，压过了那个男人的一生，不管经过如何......”
　　“他终究是因你而消亡。”
　　听完对方的解答，韩为微微低头。
　　他回忆着最开始那两天的事，难以思考，连站立都很困难，他拿棍子砸过自己的头，与镜子里的自己对话，全身痉挛不止。
　　小说里只是困惑几分、几小时的美好开局，并没有发生在韩为身上，在第二天，他产生过强烈的自尽心理，甚至是一个想死，一个想活的状态。
　　如果不是第二天夜晚，模拟器在脑海中重新显现。他的确活不到现在，这么一想，当初是模拟器发挥了某种效果，把吉米韩[淡化]
　　而这种影响，直到抢走戴安娜的真言套索，去到巴里的藏身处，才彻底结束。
　　原来......那种异常状态，是这次的[任务]导致的，少女询问“这样的情况多吗。
　　“据我所知，不超过5次。”憔悴男人继续开口：“我说了，你大概是第一个......至少，也应是第二个做到的新人。”
　　威廉停止了说明，再次垂下头，韩为开始思索对方为什么要提身份的事，总觉得话里有话，在不透露任务的前提下，在提示他什么。
　　言谈中，总感觉有些......在将他引导向无限空间的对立面。
　　“解除你的力量。”
　　少女镇定转身，金丝飘扬，空间显出一条裂缝，能看见外面的超人和命运博士。
　　“我们需要做些安排。”
　　“时间不多了。”
　　......
第123章 战前会议
　　凌晨2:23。
　　剧院中。
　　韩为和威廉站在地下通道前，超人和博士，已经去了蝙蝠洞，韩为脑海中已经由荣恩牵线，跟洞内诸位超级英雄连接上。
　　超人、蝙蝠侠、神奇女侠、海王、钢骨、绿灯侠、原子侠、命运博士、鹰侠在场，以及待在哥谭主城区的夜翼，都被火星猎人连接在一起。
　　此刻，众人围站在一张临时拼接的大桌前。
　　而奥姆和黑亚当，正待在剧院外。
　　钢骨伸出机械臂，放出全球地图投影，布鲁斯双手环抱，凝重看着上面被重点标记的大都会。
　　“你的那位敌人，他也不知道危害程度到底能达到多大？”
　　“韩，你怎么看。”蝙蝠侠轻描淡写的，将会议的主导权，交给了远在剧院的韩为。
　　青年的声音，在众人脑海中响起。
　　“我建议将该事件的威胁程度，暂定于荒原狼入侵之上。”
　　“来自异世界......不......你们可以理解为，科幻理论中其他多元宇宙的某种势力，即将来到地球。”
　　“我们不知道敌人有多强，有多少数量。”
　　“一切都是未知......”
　　“但是！”青年语气一顿：“明天，不会是地球的最后一天。”
　　“也不会是我们的最后一天。”
　　“我们会解决问题。”
　　“在清晨，一起迎接朝阳升起。”
　　动员完毕，韩为笑着补充了几句：“你们都知道正义联盟的事了。”
　　“而我有个笔记本，上面写着联盟成员好友录。”
　　“明天要是谁脑子进水，对敌人仁慈，那我将会把那个白痴的名字划掉。”
　　[别墅组]统一看向克拉克。
　　超人：......
　　“我不会的，韩。”
　　“很好，记住你说的话。”韩为语气严肃：“作为最强战力的你，必然会面对比我们更大的压力。”
　　“在未来，你就是正义联盟的绝对王牌。”
　　“你的发挥，将会决定我们是否赢。”
　　“我迟早会离开......一定要记住，这颗蔚蓝的星球，需要人间之神的守护。”
　　三言两语间，韩将没有参与荒原狼战役的超人，抬到了联盟核心的高度，众人均没有对韩为的态度，有任何异议。
　　没有他，这个破碎的世界，不会被拉回正轨。
　　会议继续进行。
　　在韩为的请求下，鹰侠暂时离场，去和阿曼达背后的国家紧急对接。
　　在这种无法判定规模的危机下，将疏散民众的任务交给正义联盟，只会削弱他们的精力，这件事，需要国家机器出面协助。
　　最好的战况，就是把恶魔堵在空无一人的大都会。
　　以一个城市的代价，换取国家乃至世界的安全。
　　......
　　......
　　剧院内，演出大厅。
　　一男一少，坐在第一排观众席，威廉侧头看向旁边脸色冷峻的少女，眼神复杂：“你......真的很特别。”
　　“别发神经了，威廉。”少女一边远程开会，分出心神开口：“明天，我将站在战场的最前线。”
　　“你必须为了[莎夏]全力出手，为我的朋友分担大量压力。”
　　威廉揉捏着座椅扶手：“我尽力......但我有个疑惑。”
　　“说。”
　　“为什么你如此在乎这个世界？”
　　少女闻言，冷笑着看向这个跟自己纠缠已久的男人：“这都是因为你，因为那个该死的无限空间造成的。”
　　“我是人，我有情感，会痛会受伤，会哭会笑。你不懂......你根本不懂我付出了多少。”
　　“我做不到把他们当成游戏里的NPC。”
　　“就像你说的，是我杀了吉米韩，但这个身份已陪了我太久，久到我有些时候，自己都分辨不出我是韩为，还是吉米韩。”
　　“他对女友的感情，和对自己热狗事业的热爱，更加深了我与这里的关联。”
　　“纵使以后，我会遇到其他只想毁掉的世界。”
　　“但这个世界，我一定要把它保下来。”少女站起身，冷漠望向地狱出口的方向，冷声道：“我韩为自认从不是什么大善人，但为了这里？”
　　“我愿意当一次救世主。”
　　“只为了他们有一个能放声大笑的未来。”
　　“无论谁挡我路，哪怕是【无限空间】，我也将倾其所有，跨过去。”
　　......
　　......
　　大都会的疏散，进行的十分顺利，看来长期跟政府合作的正协，面子和地位是够的。
　　到了正午，人员已经疏散了一大半。
　　到了傍晚，只有很少一部人还逗留在城市中。
　　有少量脑子不太清醒的民众，打着自由的名号，非常丝滑的搞出新纸牌游街，抵制军队和警力的疏散，但黑亚当忽然出面。
　　在韩为指引下，电死了几个魂火漆黑，带头闹事的白痴，后续的疏散，变的十分顺利。
　　期间。
　　韩为发动了神速力，根据闪电手表上的定位，找到了坐在海边，望着海平面发呆的巴里艾伦。
　　巴里不修边幅，神色呆滞。
　　直到暂时变回原本相貌的韩为走来，他才迟钝的抬起头，看向青年。
　　“我好像做了一个噩梦，梦和现实的边界混淆了。”
　　韩为沉默坐在巴里身边，静静倾听。
　　“明明我记得一切，但从某个时间点开始，我就像变了一个人。”
　　“4785......”
　　“我亲手杀了4785人啊......天呢......”巴里颤抖着抱住自己的头，韩为张嘴欲言，伸向极速者的手，又垂了下来。
　　在结识巴里之后，韩为曾经与他核对过。
　　在他搬入藏身处前，巴里处刑的人，只有32个，动手前，都做过仔细的调查，没有一个是冤枉的无辜者。
　　而韩为为了保持与巴里的友谊，多次利用他，顺着方程式的影响......成了杀戮之道的帮凶。
　　无论以后的联盟，将会与人类社会保持何种平衡。
　　但巴里艾伦............注定无法站在蝙蝠洞那群英雄的身边。
　　“那些人......也有家人。韩，我现在到底算什么？”
　　“我该用什么样的表情，去见我父亲？”
　　“我还是你说的闪电侠吗。”巴里艾伦情绪处于极度崩溃状态，身体时而进入共振状态，韩为看向一旁，地上有血......
　　“对我来说，你是我的英雄，闪电侠。”韩为搂住了疯癫的极速者，温和道：“我们是挚友。”
　　“我永远都会站在你这一方。”
　　“还记得吗......闪电小队，有两个人。”
　　“吉米韩与巴里艾伦。”
　　......
第124章 长夜Ⅰ
　　经过韩为的开导，巴里放弃了轻生的意图。
　　那个穿着劣质滑冰套装，在大都会尝试救人的稚嫩英雄，和红色恶魔这两段人生，巴里还需要时间适应。
　　但很可惜的是，他无法参战......
　　（超人vs佐德，电影里巴里在场，详见《闪电侠》回忆片段）
　　在荣恩确认大都会没有一个市民遗留后，时间已所剩无几。
　　夜晚，8点整。
　　大都会战场，准备就绪。
　　除了命运博士和绿灯侠覆盖城中心的双重屏障，在外面还有人类军队的驻扎，虽然只是微不足道的萤火。
　　剧院，地下通道附近。
　　威廉坐在观众席，低着头不知在想什么。
　　韩为待在离通道门只有十米的位置。
　　脸色凝重的超人，就站在韩为身后。
　　自此，能做的全做了，再留出几小时，作为多轮模拟的临时调整机会。
　　韩为看向下方阴冷诡谲的铁门，在心中念道。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：54』
　　......
　　第一轮。
　　韩为没有再去布置什么，也没有调整布局的必要。
　　其余的英雄，就待在剧院外。
　　将百老汇团团包围。
　　连超人都站在她身边，要是换个[正常]场景......她都想不出怎么输。
　　可惜下面的未知。
　　依然给了她莫大的压力。
　　这个威廉无法说出，十分不符合逻辑的[第二阶段]，她觉得有猫腻。
　　想要渡过这个坎。
　　常规的方式绝对行不通。
　　“博士。”韩为轻声唤道“你会下雨的魔法吗。”
　　“没有雨。”
　　“我总觉得不太够。”
　　被火星猎人连接在一个大频道的命运博士，回应道：[抱歉，我不会]
　　闻言，韩为也没有太失望，现在再去找那些避世不出的魔法师，已经来不及。
　　闪电侠也无法出战。但其他的一切，韩为自认为已安排的十分妥当。
　　哪怕十个荒原狼一起来，他们都能摆平。
　　就怕............
　　韩为轻声道：“露易丝和玛莎呢。”
　　“北极。”超人回应。
　　“那就好。”
　　韩为席地而坐，超人见状，也坐了下来。
　　“克拉克，等着也没事做，我们聊聊天吧。”
　　两人在地狱入口处，闲聊起来。
　　时间一分一秒流逝，超人口中谈及的，大多是这几十天林间别墅的琐事，韩为很少主动提起话题，而克拉克看出了韩为并不镇定的内心。
　　所以基本是超人开口，从林间别墅，再往回倒带......
　　毁灭日、佐德......他与露易丝的第一次相遇，在学校第一次觉醒力量。
　　以及他小学时披着红色被单，和一只小黑狗，跑过麦香浓郁的乡间小路。
　　（正联电影宇宙，肯特农场出现过两条狗，第一只是小时候回忆的小黑。后来，又有一只黑白边牧迎接回家的超人。均出自《超人：钢铁之躯》）
　　韩为只是淡然听着，等超人讲述完自己的一生，他忽然停下来，略微犹豫后开口道。
　　“我注意到你看我，看哈尔还有瑞安的眼神，有些奇怪。”
　　“难道......你某次回到过去，和我们有过较长的交集。”
　　韩为面色一顿，忽然失笑：“我都忘了你有超级大脑了。”但随即侧头看回前方：“......也许吧。”
　　“太多次......我记不清了，克拉克。”
　　韩为不想把和[他]一起度过的未来，强行塞给现在的超人，没必要让他知道那些绝望的记忆。
　　超人就这样，更好。
　　......
　　两人沉默下来，很长一段时间都没有再交谈，直到后方传来威廉起身的声音。
　　深夜11:59。
　　韩为站起身，而超人已瞬间冲到铁门面前，捏紧双拳，双眸泛红！
　　威廉来到韩为左侧，镰刀恶魔守在右侧。
　　“要是他都拦不住，那地方大概不需要新人。”韩为歪着头，戏谑看向身旁脸色平静的威廉。
　　二者各怀心思。
　　最后十秒。
　　通道渗出暗红血污......地下传出窸窣的摩擦音，在几秒内从微弱......迅速暴涨至震耳轰鸣的巨响！
　　嘶吼，呓语混在一起，分贝顷刻间突破人耳能承受的极限！
　　超人脸色凝重退后几步，双臂张开，做拍手状，打算靠冲击风压瞬杀第一波敌人。
　　铁门剧烈颤动......在下一个瞬间！无数大小不一的诡怪生物，倾盆而出！
　　超人大力拍击——！
　　冲击将整间剧院，瞬间摧毁——！
　　连带着周围的建筑，被风压化为尘埃！
　　漫天的尖啸，暗红的魔影导致无法分清方向。尸骸洒落废墟之上，全面交战比韩为想象的更快，不到数秒，异界地狱的怪物，已将市中心完全覆盖。
　　连绿金防护罩都被怪物遮盖住！
　　韩为缓缓侧身望向威廉，男人只是无声等着那些冲来的怪物，没有做出任何防御措施，只将他的领域延伸而出，刚好覆盖两人。
　　为了让韩为能用肉眼看清外面景象，威廉特意将包裹他们的领域，变得半透。
　　前方通道处，裂口越来越大，宛若阴魔过境，韩为瞳孔收缩，只见一只巨大的漆黑大手冒出地面，抓住超人，冲天而起！
　　一只断手，却有着极强压迫感。她看向半空中怒吼的克拉克，费力十数秒才将断手撕毁。
　　这些所谓的地狱恶魔，没有一个跟韩为常识里的对得上号，有的就是断肢，更多的，外形奇诡异常，韩为沉声道：“不对劲。”
　　全员交战，除了作为主力的几名英雄，其他人瞬间落入极大劣势，这种费解的难度，让韩为只觉荒诞，这里再怎么说，也是DC，哪怕是电影宇宙。
　　也是DC！
　　更奇怪的，是那些怪物完全没有攻击威廉和韩为。
　　顶多是太过接近威廉的领域，让无限空间的防御白光自动亮起，这白光在模拟中，比现实淡薄太多太多，她仔细盯着看，感觉都不太像[原版]
　　考虑到模拟器在最开始的同位体融合中，已经救过自己一次，他觉得这应该是『模拟器』刻意[模拟]出来的效果，好让威廉的特殊任务合理成立。
　　不然身为宿主的自己，很难从威廉身上获取重要情报。
　　“这些东西也不会动你......”韩为皱眉看向身旁的威廉，连外面属于男人的镰刀恶魔，都只是站在原地，任由白光保护自身。
　　“第二阶段是什么？”
　　“你的任务到底是什么？”
　　她阴沉开口，威廉只是凝视远方的天空，嗓音嘶哑。
　　“该结束了......莎夏。”
　　“没时间了。”
　　......
第125章 长夜Ⅱ
　　随着蝙蝠侠的一声怒吼，夜翼战死。
　　韩为阴沉听着布鲁斯在联系奋战的黑亚当......他要使用禁忌的王冠。
　　人类巅峰级英雄，在这场异界入侵中，毫无用武之地。
　　超人竭尽全力作战，短短数分钟，死于他手中的怪物，起码数千万。
　　可异界通道里的存在，似乎没有数量限制。
　　无论杀死多少，天依然暗红一片。
　　命令威廉放开屏障，韩为发动神速力冲进怪物群中，肮脏的脓血，反而成了她的武器，数百个高速旋转的锯齿球护在身旁。
　　韩为在城市废墟中疾驰，转眼间正好冲到一片绿光周围，绿灯侠悬浮半空，挥舞十几米的绿光大剑，全力劈向周边的敌人！
　　[荣恩，把全员地址标在我脑子里！]
　　传音刚落，一只枯瘦的利爪顶着锯齿攻击，扑来，韩为满是血污的双手，延伸出两米开外的锯齿剑，同时开启共振，将其切割！
　　韩为化身人形收割机，在荣恩标记的位置，支援友军。威廉无法说出任务，韩为也只能暂时投入战斗。
　　第二阶段的结束条件，必然与威廉的任务紧密相关。
　　按之前的模拟经历，无限空间的[影响]，在模拟中是远低于模拟器的，威廉说出任务，应该也不会受到惩罚。
　　根据这些日子的相处，韩为哪怕全盘托出，对方绝不会信。
　　空间在模拟中残留的防护，估计会在第二阶段结束前消失。
　　到那时，才能逼着威廉讲出任务。
　　而现在......韩为感应着荣恩实时转播的全局战况，全员抗住了最初的压力，正在奋战，除了死亡的迪克，蝙蝠侠戴上王冠，在一分钟前死于沙赞闪电中。
　　无论如何。
　　这场战斗，都会在[现实]再打一次，必须找到全员存活下来的办法。
　　怪物的战斗力，参差不齐，有少量的存在，能和超人纠缠片刻，其他的都能被队友们解决，但数量无休无止，打到最后，只有超人能活下来。
　　这种连车轮战都算不上，纯粹数量碾压的战况，连戴安娜也迟早被耗死。
　　......
　　......
　　满身血污的韩为，在支援了几圈后，重新闪现在威廉身前。
　　这个男人没有挪位，只是在附近猎杀怪物。
　　韩为左手关节断裂，被血水固定住，她右手拿着一罐保温杯，将天赋治疗药剂全部喝下，伤势缓缓复原，随即看向威廉身上的白光。
　　战斗进行了三个小时，白光已十分微弱。
　　威廉的脸色，明显没有之前镇定，对于无限空间力量的消退，十分不解。
　　韩为冷漠看着男人，抛出问题：“你觉得会是谁，会是什么导致空间的力量正在消失？”
　　韩为向前迈步，被威廉的领域护住，她走进来席地而坐，微微喘气：“等它的保护彻底结束，你又要如何面对这些怪物？”
　　“先说好，他们都是我的人，没我点头，你只能孤军奋战。”
　　威廉脸色微变，看向满身是血的[女儿]，眼色闪过一丝不忍。
　　“韩为，你到底是什么人。”
　　“我在无限空间待了很长时间，你是第一个带着[能力]被空间选中的[新人]”
　　“即使在那里，存在少量得到【无限者】资格的[土著]......但那些人进入空间后，不会有[新人]头衔。”
　　韩为闻言，微微一笑......
　　“你猜。”
　　韩为的嘲讽，让威廉产生了明显的心灵波动。
　　“谁给你的力量？”
　　“不能说。”韩为挑眉回答。
　　得不到重要情报的挫折感，被她原封不动还给了敌人，此时的威廉面色明显带着怒意。
　　恶魔闪现到韩为身边，镰刀勾住韩为的脖颈，男人沉声道：“你不是她。”
　　韩为冷笑道：“那你大可动手！”
　　说罢，她自己朝镰刀顶去，脖颈被划出一道血痕，威廉恼怒道：“你这该死的疯子！”恶魔原地消失，重新出现在领域之外。
　　“多谢夸奖。”
　　“不疯，我怎么赢你。”韩为右手优雅靠在腿上，平静望向外面：“不疯，我可走不到现在。”
　　“我有手段干扰你的任务，空间不稳定的防护，不就是最有力的证据吗。”
　　“威廉......你该赌一把试试。”
　　“把任务讲出来。”
　　男人冷静下来：“我赌不起......也不能输。”
　　“而且......那不是什么[防护]”
　　韩为微微扬眉，不再劝诫，等休息完毕，她起身走向刚生成的裂缝出口。
　　这时。
　　在上空出现了一道橙红的地狱火柱，烧死大量怪物。
　　吼——！！！
　　一只暗红的怪物，从火柱中飘出，振臂嘶吼！
　　五米开外的身高，长着一对没有弯曲的恶魔角，外形更接近生物质感的蝙蝠战衣，与其说是沙巴克......更像一尊地狱蝙蝠！
　　蝙蝠侠的恶魔斗士，威慑力比哈尔版更强。
　　布鲁斯沙哑的声音，在韩为脑海中响起：“我做了谈判。”
　　“多拿了一些力量。”
　　话音刚落，韩为正想回话，脑中灵光一闪！
　　为什么不把地狱拖下水，让真正的恶魔来对付这些异界生物？
　　韩为嘴角咧起，这还真是一个康斯坦丁风格的馊主意。
　　如何打开地狱大门，关键点在布鲁斯手中。
　　谈判。
　　让恶魔们自己提供方案，蝙蝠侠帮它们实现梦寐以求的愿望，来到人间。
　　而当它们出来后，看不见凡人。
　　只会有一群怪物等在这，等着和它们一起互相毁灭。
　　“既然魔法师、神明都不肯出手相助......”
　　“那就让魔鬼代劳——!”
　　韩为抚着下巴，嘴角咧起，癫笑着，但忽然一顿，恢复平静神色。
　　“我大概是真疯了。”
　　“但又何妨呢......”她看向漫天的怪物，低声开口：“有些事，正常人是做不到的。”
　　韩为分别联系超人和地狱蝙蝠。
　　布鲁斯降落到她身边，将与恶魔交谈的情况同步给她，两人开始探讨[狗咬狗]计划的可行性。
　　而超人则按韩为的意思......独自冲进那个裂缝中。
　　那里面的情报，同样重要。
　　荣恩与韩为联络上，并将她的声音，传达到每个战士的脑海中。
　　“诸位，只要我还存在，真正的死亡，永远不会降临。”
　　“我会不断穿越时间，找到最佳路线。”
　　“我们会赢。”
　　“我保证！”
　　......
第126章 长夜Ⅲ
　　做了最后一次动员。
　　韩为再没出手，而是待在威廉的领域内，静静等待这轮模拟的终结。
　　或许是韩为深入人心[时间穿越者]身份，给了众人希望。
　　没有人再试着节约体力，而是全力与怪物展开厮杀。
　　在黎明到来前。
　　接连放心的掉队......
　　异界入侵，每个小时的强度，似乎都会提高一个台阶。
　　等时间来到5:14。
　　女侠打不动了，几只勉强接近超人放水级别的怪物，将力竭的戴安娜包围，她没有露出半分怯懦，高举长剑，却被身后瘦长怪物，贯穿了心脏。
　　[睡吧，休息吧]
　　[亚马逊的公主大人]
　　[有我在，这些都只是微不足道的噩梦]
　　听见韩为温和的传音，戴安娜疲倦的脸庞，勉强露出一丝笑容，缓缓倒在血泊中......
　　......
　　每个死亡的战友，都在韩为的声音中，安心失去生命。
　　他们相信这次的死亡，不会是终点。
　　吉米韩这个男人一路走来的历程，就是奇迹本身。
　　为了堵住怪物做的双重屏障，早已被敌人撑爆，全世界的人类在被怪物撕裂。
　　韩为被威廉搂在怀中，男人全身是血，大量狰狞的伤痕。
　　模拟出来的空间保护，早已消失。
　　当光消失后，韩为也正式理解了威廉身为无限者的强度，到了现在，他居然还能撑住不死，连他的那只恶魔，都还具备一点反击之力。
　　临近清晨的第二阶段，强度已经连入侵都算不上......
　　地狱蝙蝠与黑亚当协力，居然没有打过一具尸体，说是尸体，是因为韩为看不见魂火，但外形又是一个人类，没有一丝心灵波动。
　　到了现在，敌人中甚至出现了具备超能力和使用魔法的敌人。
　　以韩为当前的手段，已经遇不上自己能单杀的怪物。
　　金光散了......绿灯灭了......一个接一个死去。
　　当黑亚当被那具白人尸体撕碎，地狱蝙蝠也步了后尘。
　　超人从通道冲了回来！
　　经由荣恩，超人感知到战友几乎死绝后，脸色变得无比狠厉。
　　从他纯红的身躯看来。超人在里面经历一番苦战，连战衣和披风上，都出现了抓痕。
　　克拉克不用再顾及误伤队员，旋转着，怒吼释放的热视线，又是将大量敌人分尸！
　　战到此时，死在克拉克手中的敌人，已经不知多少亿往上。
　　现在只有韩为、威廉、荣恩、超人存活。
　　地球在这轮模拟，彻底失守。
　　6:00。
　　通道内，爬出一个只有半边身体完整，半边骷髅的人形怪物，它一出现，大量怪物均与它保持距离，似乎在惧怕。
　　韩为光是看见对方，就感觉到一股前所未有的恐怖威压。超人注意到后，主动冲向对方，那人形怪同样具备飞行能力。
　　它在半空与超人接连对拳，光是震荡都能击杀附近的怪物，而与超人对拳，几乎不落下风。
　　不断提高强度的怪物，还在从异界缺口爬出，仿佛没有终点。
　　此情此景。
　　韩为反而癫狂的咧开嘴角，疯狂大笑。
　　这一切，都太异常了。
　　要么在怪物入侵前，抗住一段时间，完成某种条件，结束这场来自无限空间的恶意。
　　要么只能等着这个宇宙，被无尽的怪物蚕食殆尽。
　　威廉手指上那枚空间戒指，道具似乎无穷无尽，韩为看着对方，起码拿出了几十样，用于防御和进攻，家底太厚实。
　　“我亲爱的父亲......你怎么还不去死？”
　　韩为狂笑道：“是不是你死了，第二阶段才会结束！”
　　“不会......应该不会。”
　　威廉脸色惨白，打了这么久，韩为看出这人是个道具流，而他本人能依仗的，只有领域，和似乎不死不灭的镰刀恶魔。
　　到现在，此人依然对任务守口如瓶，对任务完成有着强烈的执念。
　　克拉克从通道回来后，在脑海中告知了情报。
　　他冲进去全速飞行，根本看不到尽头，被几个强大怪物纠缠，全部解决后，又一路杀回地表。
　　答案并不在里面。
　　只有威廉的任务里，才有解除这场离谱闹剧的钥匙！
　　看着超人被打向地面，随后又冲上天空，与对方厮杀，韩为冷漠旁观，只是把最多的注意力，放在威廉身上。
　　对方的神色已经无比惊恐，开始低声喃喃。
　　又过了半个小时。
　　超人被一群强大敌人，团团包围，正在极限作战。
　　韩为捏着一把血刀，在威廉的注视下，接连捅进自己身体，不顾对方阻拦，誓要逼出胜利线索。
　　“说！”
　　“不然莎夏只会再次死在你面前！”
　　男人脸色变换，做着剧烈的心理挣扎，咬牙低吼：“我不能......不能！”
　　“我不能放弃这个机会！”
　　韩为嘶吼道：“什么机会？！”
　　“我不会告诉你！”威廉大吼道，但眼神温柔的看向[女儿]：“大不了，我们一起死！”
　　到现在，男人的生命波动，变得很虚弱，似乎越是使用能力，衰亡的越快......
　　“你他妈——”韩为一刀捅进威廉的肩膀：“你说了有都活的可能！”
　　“你那个该死的任务，比你自己的命都重要吗！”
　　镰刀恶魔低空飞行在怪物之间，抓着威廉，韩为下意识再次看向通道，异界通道冒出的东西，还在变强！
　　而最新爬出来的怪物，注意到他们，除了与超人缠斗的，逐渐有一部分朝着他们而来。
　　韩为极速思考，抓着男人的衣领，想到了一个说辞。
　　“威廉，还有闪电侠——！”
　　“你说出任务，他能将时间回溯——！重新回到你没开口的时候！”
　　“你不信我！起码要信莎夏热爱的东西！”
　　“我们都能活——！”韩为嘶吼着讲出说服理由，但心里早就定死了念头，无论如何，哪怕不是现在，他一定要让威廉死。
　　他不死，就等于背叛自己一路走来的执念。
　　而且不能让自己的金手指，被更多人知道，哪怕别人只知道[时间穿越]，也不行。
　　闪电侠被韩为搬出来，威廉的眼神明显有了变化，但皱眉压抑低吼“我正在做！”
　　“该死的！韩为！我正在做！”
　　对方说出莫名其妙的话，还变相否决了韩为的提议，韩为安静下来，凝神思索男人的意思......
　　什么叫正在做？
　　几股风压袭来，韩为侧头看向一旁，几只最新等级的怪物，将两人包围，一道热视线从远方射来，只来得及爆掉一只怪物脑袋。
　　而一张利齿巨口，忽然从虚空中显现，将两人连同镰刀恶魔，裹入腹中......
　　......
第127章 长夜Ⅳ
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F』
　　『评分奖励：1模拟点』
　　『总结：一直到你集结英雄，准备战场的阶段，都很完美，但在第二日的异界入侵中，人类灭亡了，你死后，只有超人存活，人间之神记着你对他的嘱咐，还在独自拯救看不到黎明的世界』
　　『模拟点数：55』
　　......
　　现实，睁眼。
　　韩为看向身后的威廉，冷眼心念。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：50』
　　......
　　韩为瞬间出现威廉身前，寒声道：“打开你的能力。”
　　小型空间立即将两人包裹。
　　“第10次了，威廉。”韩为淡然说谎：“第二阶段的怪物，每隔一小时，难度提高一个台阶。”
　　“到早上6点的难度，你这样的无限者也无法承受。”
　　“你那滑稽的死相，我都看吐了，连空间的力量都救不了你。”
　　“你说白光不是防护，不停强调[你正在做]，到死前还在保护[莎夏]”
　　韩为坐在脸色阴沉的男人身边。
　　“闪电侠在你说出任务后，将时间回溯一小段，巴里出手这几次，我没看见你因【无限空间】而死。”
　　“但怪物数量在无休止的增加，该死的，每次你刚打算开口，我们就被杀了！”说罢，韩为脸色愤怒的砸碎扶手。
　　韩为语气极度真诚：“太多了，威廉，就像地球的每个角落都是怪物。”
　　“我知道你不愿放弃[机会]，但一直拖着，谁也赢不了。”
　　闻言，男人的脸色一变再变......低头揉捏着手指。
　　“你的能力，没有限制？”
　　“没有！”韩为说的斩钉截铁。
　　威廉垂着头，双腿开始烦躁抖动。
　　见有了些效果，韩为打算给威廉一些思考时间，以这人的性子，逼着太紧，反而会让他起疑心。
　　韩为让其解除能力，闪现到超人身边。
　　“我出去一趟。”
　　“好，这里我守。”
　　......
　　通过临时解开的金绿屏障，韩为根据闪电手表，重新找到已经回到藏身处的巴里艾伦。
　　此刻的巴里，只是茫然望着屏幕上代表罪犯的红点，发着呆。
　　变为原身的韩为，将旁边模特上的闪电侠战衣取下，丢在巴里身前的桌子上。
　　撞击声让巴里回过神，韩为转动闪电侠的电脑椅，双手重重放在对方肩上，语气严肃：“我知道你现在还理不清思绪。”
　　“但我需要你。”
　　“巴里，你听见了，我需要你。”
　　快速将凌晨之后的战况，告知了闪电侠，巴里恍惚停顿片刻，才缓缓开口：“连超人都解决不了的事。”
　　“韩，我又能做什么。”
　　韩为温声道：“做你最擅长的事。”
　　“跑。”
　　“其他的事，我来考虑。”
　　现在的巴里，没有尝试过时间回溯。
　　以前韩为或许会担心，模拟器和闪电侠时间回溯有冲突，但在见识过那场根本不可能打赢的异界入侵后，他相信模拟器能给自己兜底。
　　很可能出现的一种局面......自己在回溯后，将保留全部记忆。
　　闪电侠的能力，能变相增加更多试探机会。
　　巴里不能缺席。
　　哪怕是逼，韩为也要巴里出战。
　　......
　　......
　　韩为、蝙蝠侠、闪电侠同时出现在剧院附近的一家商场里。
　　将地狱蝙蝠和自己的[狗咬狗]计划告知，包括巴里的事，布鲁斯在听到迪克战死后，脸色微变。
　　“你确定要做这么冒险的事。”
　　“那你在他死后，做的事就不冒险吗？”重新变为少女姿态的韩为，反问蝙蝠侠，让布鲁斯皱眉思考起来“你让巴里艾伦参战......”
　　“能让你多几次谈判机会。”韩为神色严肃。
　　但凡那场战斗超过三小时，怪物就会突破博士和哈尔的防线，模拟评分将会暴跌，不能浪费模拟点，必须让巴里当一次绝境闪电侠。
　　只要不回溯太久，就能达到帮蝙蝠侠和恶魔谈判的效果。
　　布鲁斯郑重权衡着利弊，不久后：“就算计划能成功，那之后呢？”
　　“你打算如何收拾烂摊子。”
　　“我不能说，布鲁斯。”
　　“......跟你的能力有关？”蝙蝠侠询问。
　　韩为严肃点头。
　　布鲁斯望向放在一旁的恶魔王冠，他双手环抱，随后望向不远处的闪电侠：“......行。”
　　“这是一次测试。”
　　......
　　......
　　布鲁斯在商议完成后，经由黑亚当之手，死在商场里。
　　而迪克则由布鲁斯请求，被调去了屏障外。
　　此刻的夜翼一脸怒意，很快猜测到大概是蝙蝠侠搞的鬼，他站在屏障外，被全副武装的士兵围观，大力敲打着屏障。
　　“布鲁斯韦恩，你这个混蛋！等事情结束，我一定要揍你一拳——！”
　　......
　　......
　　在次日凌晨到来前41分钟。
　　地狱蝙蝠归来。
　　恶魔在第一轮测试中，没有同意如此宏大的计划，他们六个只想自己出来，不想把凡世的[甘甜]让给其他地狱居民。
　　于是韩为与布鲁斯核对交谈内容后，侧头看向身边的闪电侠......
　　巴里在韩为的注视下，第一次尝试回溯时间。
　　韩为同时发动神速力，追向前方，世界被神速力影响，天空来回漂浮的只有异彩的光晕，五光十色的光荡漾着，只有两名极速者能看见。
　　韩为虽然跟不上巴里的速度，但不知为何，在这种情况下进入神速力后，自己的速度居然开始暴涨，或许跟前方的正在逆转时间的闪电侠有关。
　　渐渐地，韩为能看清周围的画面，巴里朝附近释放的雷电，被后面的韩为吸收，速度再次提高，勉强维持在能看见巴里背影的速度。
　　当韩为看见一旁时间碎片中布鲁斯所在的商场，一道地狱火柱冲天而起，她立马大吼。
　　“停——！”
　　“巴里——！停——！”
　　神速力造成的景象逐渐消失，巴里一个急刹车，看向身后扶腿喘气的韩为：“成功了？哦，其实我刚才都不确定，是不是你在喊。”
　　“我记得你很慢，不太可能跟上我。”
　　韩为一个踉跄，双腿几乎失去知觉，衣服被加速状态摧毁，拿出保温杯喝掉恢复药剂，再次发动神速力，原地换上一身新衣服。
　　她跑向商场，地狱蝙蝠就站在门口，而巴里则先一步到达，靠在墙角。
　　“成功了？”
　　......
第128章 长夜Ⅴ
　　“不......还差一些。”布鲁斯张开散发灼热白烟的大嘴：“这是第几次。”
　　“第二次。”韩为面色微沉：“什么情况。”
　　因为哈尔的原因，即使新去的布鲁斯，谈判手段足够高超，也很难诱使恶魔做出决定。
　　“他们需要一个人，一个在人间地位足够高的人类，和他们签订其他契约，作为第二保险。”
　　地狱蝙蝠望向脚边的韩为：“抓住我的手，他们可以临时与你沟通。”
　　“我推荐的你。”
　　望着高大的恶魔蝙蝠侠，韩为沉思片刻，咧开嘴角：“很好。”
　　“我喜欢谈话。”
　　这种通过恶魔斗士产生的临时连接，并不稳固。
　　当韩为触碰恶魔斗士的手掌，便再次看见那番地狱光景，六只高大的恶魔，将她的意识团团包围，这一切只是恶魔制造的幻象。
　　“一个人类女孩？”“斗士在欺骗我们。”“我们应该收回力量！”“人间最高地位的，应该是总统。”“不是叫国王吗？”
　　恶魔们尖锐阴冷的声音，在四面八方响起。
　　而处于现实中，正闭着眼的韩为，微微一笑，临时有了新想法。
　　他身形逐渐拔高，皮肤变的暗红，在长到两米开外后，便停止了生长，牙齿变的尖锐，头顶隆起两个肉瘤......
　　[恶魔仿妆]只能做到这个程度了。
　　“谁说我是人类？”韩为看向忽然安静的六魔，吐出长长的舌头：“我，也是恶魔。”
　　“但是——”假恶魔，望向周围，发出惋惜的叹气声“地狱的景色，还是和以前一样恶心啊。”
　　“瞧瞧你们......啧，过的可真惨。”
　　恶魔们在韩为说完后，开始当着[同类]的面密谈，全然没把他放在眼里。
　　“没有恶魔的气味。”“也没有恶魔的力量。”“但他......居然变成小女孩诱惑人类，嘻嘻嘻......这还真是不错的把戏。”
　　六只恶魔对韩为身份存疑，只有三只信了少许。
　　地狱气息最为浓郁，身形也最为高大的人形恶魔，用瘦长的双眼，直勾勾的凝视韩为。
　　“也许他只是一个弱小无力，无意间跑到人世后，又找不到回家路的可怜虫。”
　　“或者............是一个胆敢欺骗恶魔的超人类。”
　　“......他是骗子。”
　　....
　　....
　　“骗子——！！！”
　　六魔声如惊雷，临时连接的幻境都开始震荡不稳，韩为不为所动，只是咧起嘴角，七分不屑，还有三分怜悯。
　　“我猜......”
　　“你们从来没有玩过[人血游泳池]吧？”
　　“全是新鲜的俊美男女，他们的骨肉和血液泡在浴池中，一旦你玩过一次，你就离不开这种美妙的娱乐。”
　　说罢，韩为能明显听到两个恶魔沉重的呼吸声......显然被这[无比美妙]的事，给刺激到了。
　　“哈，抱歉，我忘了你们只能玩弄罪人的灵魂，不可能体验到我每天的快乐日常。”韩为狞笑着看向六魔幻象，心灵却在思索，电影六魔的身份。
　　沙巴克漫画起源有所不同，而电影也没明确说明，官方淡化了起源设定。
　　但总体来说分为......
　　1：Satan（撒旦）Aym（艾姆）Belial（彼列/贝利亚）Beelzebub（别西卜）Asmodeus（阿斯莫德斯）Crateis/Craeteis（克雷泰斯）
　　第二种则是n52之后的——七宗罪，但时间线再往后的沙赞电影里，七宗罪一直被关在沙赞巫师所处的特殊纬度。
　　韩为猜测，眼前的六魔，很可能是电影版的独立起源......实力也是魔王级的其他恶魔。
　　“我的名字，叫做海尔威德，人间之魔......”韩为毫无畏惧的盯着几只恶魔的双眼，缓缓道：“最近，我还给自己取了另外一个强大的名字。”
　　“撒旦。”
　　六魔忽然静声......散发出强烈的地狱气息！
　　......
　　dc的地狱之主[撒旦]，更接近名讳、职位。而涉及到地狱，就不得不提另外两人。
　　[初堕者]，也是康斯坦丁的死对头，第二个，则是后来被上帝[发配]到地狱的那个男人......
　　DC一人之下的路西法晨星，在击败初堕者后，成为地狱新王，但更多的时候，是强大的没边的路西法，以及蝇魔别西卜、阿撒兹勒，三方统治地狱。
　　（第三人在三位一体统治期间，更迭较多，还有其他魔王）
　　而涉及到路西法，同样存在起源差异......韩为只能先靠撒旦这个名号，探探六魔的底细，甚至从两人身上套出路西法的信息。
　　如果初堕者存在，那说明约翰被初堕者关起来了，现在应该待在某个地狱小黑屋里，玩sm......酷刑折磨。
　　要是威廉始终不说出任务和解法。
　　那韩为只能把人类和正联都解决不了的问题，抛给可能存在的路西法。
　　只要能和这个已经厌倦地狱生活的男人搭上线！
　　那这场危机，就有其他解法！
　　从韩为进入这场临时连接，他就在打路西法的主意。
　　......
　　......
　　......
　　辽阔无边的地狱。
　　猩红灼热的某处山巅。一头金发的俊美男人正侧躺在地上，用耳倾听地狱的每一处角落，背后有一对幽黑羽翼。
　　肌肉如同神明亲雕，任谁来看，也不能从这个男人的外形上，找到一丝不完美。
　　无数的恶魔跪在山下，不敢抬头，只因山巅的男人，名为——路西法晨星。
　　DC宇宙的一人之下。
　　韩为化身恶魔，正与六伪魔王级强者谈论人间的美好，这些内容，被路西法一字不落的听在耳中，嘴角咧出一道完美的弧度。
　　“酒吧？”
　　“有点意思。”
　　......
　　......
　　五魔被韩为的各种提议打动，但为首者依然用怀疑的眼神盯着他，执意要找一个真正的人类，来当保险。
　　虽然地狱好像有下面一年，人间一分钟的时速设定，但临时连接的时间却是同步的。
　　眼看这次没机会了，韩为打算停止劝说，正欲主动松手。
　　一股清风抚过，韩为瞳孔收缩！眼前景象变的凝实无比！那六只恶魔忽然跪倒在地，连连点头，片刻后，连接才再次恢复平静。
　　“我们答应了。”
　　“你想要多大的通道。”
　　......
第129章 长夜Ⅵ
　　剧院，通道前。
　　地狱蝙蝠面对通道，体型被恶魔之力再次增幅，高约十数米开外，恶魔角都顶碎了天花板。
　　超人守在布鲁斯身边，而韩为和威廉站的较远。
　　韩为凝视着将双手放在胸前的蝙蝠侠，地狱纬度将[开]在他身上，一旦异界入侵开始，蝙蝠侠将撕开自己的胸膛，并将自己作为地狱锚点。
　　恶魔将会从数米长的裂缝被放出，直接与异界怪物对轰。
　　而作为[门]的布鲁斯，决不能移动，负责给他提供力量的六魔，也不会出战，避免嘎了。
　　超人的任务，比上一轮更难，他需要保护[门]的同时，尽力作战。
　　事情进行的异常顺利。
　　恶魔们虽然没说，但韩为在临时连接被加强的瞬间，听到模拟器的提示，没有文字而是精简的预警声。
　　能让模拟器重视的，想必只有那个男人——路西法。
　　而这，也与韩为的初衷完美契合。虽然他想不通对方的目的是什么，为何要干涉六魔与自己的联系。
　　只能归结于这个[过于高位]的存在，想找点乐子。
　　不得不说......
　　这乐子找的真是时候。
　　当时间再次来到最后十秒。
　　噪音同时从两方发出。
　　蝙蝠侠低吼着撕开了自己的胸膛，没有开膛破肚，反而形成一道长方形的橙红通道，海量的恶魔杂鱼冲了出来，与对面的怪物开始第一波冲撞！
　　其他英雄，都按韩为的意思，待在屏障边缘。
　　入侵后两个小时。
　　韩为就站在原地，看着通道内的怪物与恶魔互相攻击，只有冲错方向的恶魔和怪物，会被超人和闪电侠快速击杀。
　　面对此情此景，威廉脸色复杂：“你居然......连这种事都能办到。”
　　“你到底是什么人？”
　　韩为保持沉默，没有做过多解释。
　　地狱纬度到底有多大，韩为心里没谱。
　　但对轰几小时，应该没问题。
　　不得不说，恶魔的质量还不错。到了4：32，依然能保持对轰势头，甚至连强度都能匹配住，逐渐有接近魔王级的恶魔，反向冲进了对面。
　　“还是不能说？”
　　“......”
　　韩为收回视线，心中轻叹，双手环抱，注视着超人又烧死几只落单想往外飞的。
　　5:47。
　　韩为略感不妙。
　　恶魔的数量开始减少......
　　虽然还有强大的恶魔出现，但明显产生颓势。
　　等到了6:00
　　全英雄（除了屏障外的夜翼，原子侠），都不得不近距离打团战。
　　但好在没有提前消耗体力，勉强硬撑，但......只维持了十数分钟，又接连战死。
　　清晨的第二阶段，可以看做超人级。
　　只有超人能幸存的入侵等级。
　　韩为和威廉被镰刀恶魔拖着，再次开始逃窜，为了避免白光被无差别攻击消耗，威廉命令镰刀恶魔在角落移动。
　　早上7点，强度继续提高。
　　地狱，快空了。
　　......
　　......
　　地狱。
　　某处山洞。
　　一人类模样的高瘦男人，躺在石椅上，望着前方，被铁锁困住四肢低头喘气的金发男人，全身赤裸，全身都有泛红烙铁印。
　　“嘿，初堕者，外面你那些千万年都不洗澡的同伴，怎么不叫了？”
　　“我还指望用那些恶心的叫声，来提神呢。”金发男人抬起头，朝着对方的方向，吐了口唾沫。
　　“哼......约翰....约翰。”
　　“恶魔们最爱的驱魔人。”初堕者起身，手中出现一把烧红的铁叉：“我不在乎那些家伙，就算全跑出地狱又何妨？”
　　“我只想折磨你，践踏你，等你的肉身千疮百孔，再抽出你的灵魂，放在狱火上炙烤。”
　　康斯坦丁看着对方手中的灼热铁叉，忽然暴怒：“又来？得了吧！你能不能换点新鲜的招数？”
　　“嘿！看这！”约翰用力扯动着双臂，勉强将双手掌朝向前方，比出两根手指。
　　“一根我用在上面！另外一根我替打败过你的黑翅膀，放你后面！”
　　初堕者不为所动，逐渐露出阴冷的笑容：“很好，看来你还很精神，我还能多玩玩。”
　　“想见阿斯特拉吗，约翰小子。”
　　此言一出，康斯坦丁脸色僵硬，缓缓沉声道。
　　“她在哪。”
　　......
　　......
　　超人被一个缝合怪物，一拳打向地面，尘烟四扬......克拉克喘息起身，几只怪物同时扑向超人，闪电侠瞬间出现，抓住克拉克跑远。
　　到现在存活的，只有超人、闪电侠、韩为、威廉。
　　巴里消耗也极大，障碍物太多的战场，极大阻碍奔跑，战衣破碎严重，脸色极度疲倦，无法再回溯时间，肩膀上有一道深可见骨的抓痕，缓缓恢复。
　　7点阶段的强度，匪夷所思。
　　最弱的，都是超人常态一半实力，而最强的在肉搏战，完全不输超人。
　　四面八方，仅有几个魔王级恶魔还在顽抗，这轮模拟到头了，韩为看向一旁将白光消耗完的威廉：“还不说？！”
　　“我不能！”
　　“法克！”韩为一拳砸向旁边的怪尸，结果坚硬的过分，她闷哼一声，望向倒在一旁，死去的庞大地狱蝙蝠。
　　她打算重启了。
　　......
　　......
　　地狱中。
　　路西法站起身，展开双翼，伸了个懒腰，随后手中出现一把锈迹斑斑的大号铁钥匙。
　　下方无数跪伏在地的无数恶魔，小心翼翼的抬起头。
　　在山巅上，后面还站着两只巨大的恶魔，安静待在堕天使之后，沉默不语。
　　“地狱......我玩腻了。”
　　“你们俩留着吧。”说罢，路西法将钥匙随手丢向后方，落在两只大魔王脚边。
　　“路西法，恶魔几乎被你放完。”见状，两名至高魔王的声音，低沉传出：“你不应该现在离开。”
　　黑翼展翅，金发俊男缓缓侧头看向后方，露出邪异迷人的微笑。
　　“就是因为空了，我才要走。”
　　“人间，还有其他有趣之事，等着我去发现。”
　　“给祂管了这么久地狱......也该自由了。”
　　说罢，路西法再次煽动翅膀......
　　下一个瞬间！
　　韩为眼睁睁看着一个金发陌生男人，瞬间出现在地狱蝙蝠尸体身边！
　　看到那对漆黑羽翼后，韩为语气迟疑。
　　“地狱之王，路西法？”
　　......
第130章 地狱已空，晨星显世
　　地狱之王？
　　DC一人之下的路西法晨星，居然来到人间了？？？
　　该不会是因为她把恶魔给坑完了，现在来找自己算账？
　　韩为脸色凝重，这玩意但凡有漫画十分之一实力，哪怕自己用光模拟点，毫无存活可能。
　　偏偏前方的至高强者，就在这时，看向了韩为变身的韩为。
　　韩为：............
　　“再详细说说，你那个酒吧相关的事。”韩为脸色一怔，路西法毫无征兆的从原地消失，来到韩为身后，像提小鸡一样提起韩为。
　　绝对强大的气场，让韩为全身战栗，无法正常呼吸。超人见状，怒吼一拳打来。路西法只是轻轻一扇，全力冲来的超人——
　　直接被他打去了外太空！
　　韩为望向超人消失的方向，对这个男人的畏惧瞬间消失，脸色狠厉：“这不关他的事！”
　　“都是我做的，你要杀，就杀我！”
　　“你在说什么呢，人类。”路西法皱眉轻笑：“你以为你的小计划能实现，靠的谁？”
　　“恶魔都是我放的。”
　　“该不会，你真以为那六个家伙......能调动几乎全部恶魔，出来送死？”路西法轻笑道。
　　韩为眼色一凝。
　　感情这不是来找他麻烦的？
　　异界怪物还在涌出。
　　而时间刚好进入8：00。
　　最后奋战的魔王级恶魔，全灭。
　　韩为维持被路西法举起的姿态，看向通道方向，脸色阴沉。
　　大量身形完整的人形尸体，从通道漂浮而出。
　　韩为毫不怀疑，这一波的入侵强度，会来到全员超人常态，少量超人全力的级别。
　　那种稀奇古怪的怪物十分稀少，而新出现的，几乎都是人形，或者是能看出点生物特征的兽类。
　　韩为收回视线，重新看向全程保持微笑的金发黑翼男人。
　　她略一思索......既然地狱之王来到人间，她要试一试第二阶段的极限在哪，能否靠这位dc顶级存在，强行破解。
　　但还没等她开口，路西法把她放在地上，回身看向周围蠢蠢欲动的异界生物。
　　“那些愚蠢的家伙，就是被这些东西杀光的？”
　　路西法走向前方，那些见人就杀的异界尸物，居然在后退！韩为使用视魂，眉头一皱......这些东西居然还有微弱的生命波动。
　　“不生...不死......”路西法的眼色略冷：“我不喜欢。”
　　他刚说完，朝前做出了一个无比正常的拍手动作。
　　啪——。
　　韩为眼睁睁看着，上亿的异界怪物，在堕天使拍手后，顷刻间全部消失......连渣没剩一点。
　　韩为无法理解眼前的堕天使，做了什么，甚至都没有误伤韩为一行人，路西法皱眉看向一旁还在往外无休止输送怪物的异界通道。
　　他踏出一步，身形消失，一根黑色的羽毛逐渐变大，遮住入口。
　　路西法去了通道内部......
　　韩为回过神，对着身旁的男人，轻笑道：“还好他真来了。”
　　威廉闻声，立刻转头看向韩为，神色震惊！
　　“你做的？你居然能请出他来？！”
　　而韩为双眼一闭，坐在地上休息，让这家伙自己慢慢误会。
　　超人回到大都会，望向周围，随后默默站在韩为身边，巴里取掉破损的头盔，望着一望无际的尸骸，喘着粗气。
　　绝境中的绝境，迎来意外转机。
　　韩为没有理会威廉的询问，盘算着如何与路西法[搞好关系]
　　入侵到底有没有时间限制，只有路西法有能力验证。
　　12小时，24小时，这也许是入侵会结束的节点。
　　她回忆着脑海中并不多的，关于堕天使的漫画知识，只能猜测到，地狱清空，给了对方一个离开的理由，而询问自己关于[酒吧]的事......
　　说明一部分漫画剧情，在韩为的影响下，开始了。
　　地狱之王放弃职责，前往人间开酒吧的故事......但翅膀呢？
　　原本该被[睡魔]剪掉，象征他和地狱最后联系的堕天双翼，要谁来剪？
　　虽然韩为完全不觉得，剪掉翅膀的路西法会弱太多，但一个完整无缺的dc顶级，就这样想待在人间......
　　上面[那位]能同意？
　　韩为没资格操心，她只能在外面平静算着时间。
　　从入侵开始，总共经过12个小时。
　　那一根羽毛的威能，依然镇住了通道，韩为都不敢想这个级别，会有多恐怖，去太阳呆几天的克拉克，估计也悬，毕竟对面玩的人海战术。
　　威廉独自望着通道，眼色中竟然存在少许期盼，韩为用眼角余光注意到，正斟酌语句，打算再探一番。
　　路西法脸色不悦的身影，再次显现而出，扇动双翼，更多的羽毛将入口覆盖。
　　人群中间的他，抬头望天。
　　“为什么会有这些东西存在。”
　　“你不管？”
　　“连我跑出来，你也不问？”
　　“要是老糊涂了，我来坐你的位置。”堕天使负手而立，深邃的视线直达天际之上。
　　众人中，只有韩为立刻明白了他在做什么。
　　路西法......他在与上帝直接对话。
　　显然连堕天使也明白了异界通道的古怪，但看他的话语，多半和超人一样，没在里面发现什么重要信息。
　　金发男人连续追问，没有得到上帝回应，脸色渐渐阴沉起来。
　　这时，一道圣光从天而降。
　　连带着蔓延而出，将周围的尸骸，全部净化掉。
　　众人侧目，只见那光内走出一名背有白翼的金发天使，样貌俊美，与路西法极为相似，穿着金色盔甲。
　　“米迦勒？”“路西法。”
　　随着被称为米迦勒的大天使，走向路西法，圣光将两人笼罩......无影无声，足足过去数分钟，待光散去，一道模糊人影随着圣光，一同飞向天空......
　　路西法脸色怪异......
　　韩为的视线，被对方手中拿着一小块骨牌吸引，隐约看见数字，但片刻后，路西法负手而立，看向一旁的韩为。
　　“现在没人打扰，人类，继续聊聊关于酒吧的事。”
　　韩为会意，立即上前，没去多问什么，拿出道具栏里的水源，给很粗的大腿......地狱之主做出一张豪华水椅。
　　“别紧张。”路西法收掉双翼，坐上去看向韩为，神色放松：“有我在，那些东西出不来。”
　　话虽如此，但面对眼前一脸淡然的堕天使......
　　对方这脾气，是不是有点太随和了？
　　......
第131章 吉米韩，告诉我，你的欲望是什么？
　　威廉脸色麻木，看着平静的[女儿]，在与这个世界第二强的堕天使，侃侃而谈。
　　而那位强者，居然毫无架子，在提出自己意见被韩为反驳后，只是皱着眉，将自己的[开店]理念，试图反向灌输给韩为。
　　而韩为面色不变，仿佛一个创业经理人，不断纠正路西法过于反人类的建议。
　　“可这样，是不是太普通了？”
　　“大人，既然你想玩游戏，就应该遵守凡间的规则。”
　　“所以......我只能偶尔实现别人的愿望？”
　　“嗯~~~~我建议您最好筛选一下目标，别给人间造成太大灾难就行。”
　　韩为可不敢过于限制路西法，堕天使在双方谈论后，能够当个拥有奇特能力的[酒吧老板]，就已经够了。
　　偶尔死几个......几十人，起码不会让人间变成炼狱。
　　韩为接连抛出的酒吧故事，深深吸引住这个曾被困住地狱深处的男人。
　　路西法晨星这个存在，象征着自由与抗争。
　　而如今，地狱已空。
　　自主放弃地狱之主权利的路西法，对侃侃而谈的韩为，眼色透露出明显的欣赏。
　　“我要你来当我酒吧Lux（拉丁语：光明）第一个员工。”
　　“............”
　　韩为颇为为难，有这么一个大腿抱着，大部分的[大事件]，都不会有危险。
　　可惜，他必然会离开。
　　脸上保持得体的笑容，而心里却盘算着，如何推迟。
　　可只过了数秒，路西法的眼神就寒了下来......
　　“怎么，不愿意？”
　　韩为斟酌说辞，还是拒绝道：“我......不是这个世界，或者说不是这个时间线的人。”
　　“抱歉大人，我不能一直停留于此。”
　　路西法身子后倾，水椅自动调节，还变出几只小手，替堕天使揉肩，他满意的嗯了一声：“我喜欢这个椅子，又凉快，还能省掉一个恶魔仆人。”
　　“既然......你有理由推脱，起码得帮我找个人，来干一些琐事吧。”
　　路西法说罢，韩为灵光一动，看向一旁的巴里......
　　还有什么比极速者更擅长跑腿的？
　　如果他离开这里，之后的正义联盟成员，想对已经变成反英雄的巴里动手，这就是极速者最大的靠山。
　　当然，在第一次正联议会上，韩为还会再尝试一次，将巴里的雕刻立起......虽然希望不大。
　　所有韩为只好将巴里拉到一边，做了一些心理辅导......
　　就这样，闪电侠跟了路西法，等此事了结，巴里艾伦将会成为路西法手下的酒保、保镖、前台、司机等等......
　　看在韩为的面子上，巴里答应了跟着路西法做事。
　　虽然答应的笑容，很僵硬很不情愿，还有一部分恐惧。
　　等敲定了第一个员工。
　　路西法收起了微笑，身子前倾，双手交叉，用深邃的眼神，望向女性伪装下——那个头发泛白的憔悴青年。
　　“吉米韩，告诉我，你的欲望是什么？”
　　“你帮了我一个忙，我决定，赏赐你一个愿望。”
　　电影宇宙里的路西法，实力下限有多强，韩为已经知晓。
　　这是一个决不能乱许的愿望。
　　韩为抬起头，看向堕天使。
　　“复活因那些怪物而死的——全部生灵。”
　　路西法闻言，脸色不悦：“你确定？”
　　“确定。”
　　闻言，这位强者抬头沉声道：“我想开酒吧......一部分原因是找点乐子，而另一部分是想看看……当人类面对欲望时，是否比我更像魔鬼。”
　　“你的回答，我不喜欢。”
　　“但，我会替你实现，只不过......”路西法朝着天空，大喊一声：“米迦勒，这事，应该你来做。”
　　“让魔鬼来复活人类......那以后还需要划分天堂和地狱吗？”
　　当他用明显讽刺的语气，让大天使长来替他完成愿望后，众人都隐约听到一声叹息声从天际响起。
　　天空被圣洁的淡金光芒笼罩，如金丝般撒向人间。
　　韩为心灵能力范围内，死去的战友们，和负责驻守在外面的士兵，全部原地复活。
　　荣恩的声音在他脑海中响起，经过火星猎人的临时增幅，韩为能感知到，全世界被怪物所灭的人类陆续苏生。
　　就是不知道是米迦勒本人，还是上帝出的手。
　　到了这一步。
　　韩为深深松了一口气。
　　稳了。
　　她面带讽刺，看向威廉。
　　“你还有什么不敢说的。”
　　话音刚落。
　　异界入口处出现巨大咆哮声！
　　路西法的羽毛震动，隐约有被冲破的趋势！
　　堕天使闻声，瞬间出现在通道前，嘴角上翘：“......有趣。”
　　“不过，从刚才我就觉得奇怪......”路西法看向自己的右手掌：“为什么我会觉得，我没有发挥出最强力量？”
　　“还真是......矛盾的想法......”
　　众人保持沉默。
　　下午3：31。
　　堕天使之羽形成的封锁，明显松动，一只枯爪从缝隙中伸出，被路西法看了一眼，便化为了灰烬......
　　韩为站在威廉的身边，虽然心中有一丝不安，但现在是逼威廉说出任务的最好机会了。
　　“我们死了，还能被复活。”
　　“赌一把，威廉。”韩为扯动男人的衣袖，尽量用最清澈可爱的语气，如同恶魔低语：“这就是最好的机会。”
　　男人望向淡然立于通道前的堕天使路西法，抬头深深叹了口气......
　　“我试一试。”
　　威廉思索着说辞，看向同样注视他的[女儿]，轻声开口。
　　“狼羊游戏............我的老天！居然真——”威廉神色巨震！韩为眼神一厉，乘胜追击：“什么意思？！说清楚！”
　　男人脸色写满不可置信的荒诞：“你居然，真能让无限空间彻底失效。”
　　“你到底是什么人！”
　　“别扯那么多没用的！说——！”
　　逐渐冷静下来的威廉，用领域将两人包裹。
　　他皱眉低头：“行，我都告诉你。”
　　“如果有那位路西法，我们的确有可能[共存]”
　　“但共存的条件，十分严苛。”
　　威廉郑重的看向韩为。
　　“韩为。”
　　“我活不久了，我和镰刀恶魔签订的契约，代价是寿命，即使能完成这次任务，很快也会被它榨干。”
　　“那个激进人格，也是在契约力量下，被分裂出来的。”
　　男人望向远方。
　　“这次任务，是复仇，是我对那只[狐狸]的复仇。”威廉脸色狰狞。
　　韩为皱眉想起了之前的演戏。
　　“韩，我很抱歉把你卷进来。”威廉语气低沉。
　　“任务的详细内容是......”
　　......
第132章 狼羊游戏
　　“等一下。”
　　韩为脸色凝重的打断男人：“你......要怎么复仇？难道这个宇宙还有第三人？”
　　威廉缓缓摇头。
　　“只有我们两个。”
　　韩为双手环抱，若有所思，威廉继续开口。
　　“但是......对面也有两个。”
　　“在另外一个故事世界中。”
　　男人的话语，如雷贯耳！
　　韩为震惊的望着对方，男人说出一句又一句让她意想不到的事实。
　　“任务是我发起的。”
　　威廉全身颤抖，双拳紧握：“他接了。”
　　“我活不长，也打不过他！”
　　“只有狼羊游戏，有可能杀了他......杀了那个夺走我莎夏宝贝的怪物——！！！”
　　“还有陆天行队长的仇——！！！”
　　威廉双眼充血，死死盯着脸色凝重的韩为。
　　“狼羊游戏经过双方同意后，会被空间锁定一切，然后进入故事世界。”
　　“韩为，我说过了，那不是防护。”
　　“那是桌子上的赌注！你明白吗！我的一切！”威廉放声嘶吼：“包括肉身在内的全部，都会被无限空间锁定！”
　　“胜利者将得到对方一切！”
　　“你现在懂了吗！”
　　“从我来到这的那一刻，我就只有死亡和赢两种选择！”
　　“但我看着你一路走来的奇迹，我不忍啊......”
　　“我他妈不忍心毁了你啊——！”
　　“你就像我永远都成为不了的那种人！而我——！只是个废物！一个连女儿，和对我恩重如山的队长都救不了的失败者！”
　　“我早他妈就该死了——！”
　　威廉大力抓握着沉默的韩为，全然没有注意到自己使出全力，捏断了韩为的肩骨。
　　“狼羊游戏的胜利条件，十分低劣可笑。”
　　“我们......”
　　“他，还有我............”
　　威廉大吼着：“我和他——！比的——！是哪边的[新人先死]——！”
　　“你听清楚了吗！我和他任务的胜利条件！”
　　“是比谁的[新人]先死——！”
　　威廉神色癫狂，晃动着脸色变的狰狞的韩为：“你和对面那个家伙，为什么就是死不了？不应该啊？”
　　“就连你们的任务，也是狼羊游戏对你们的逼迫，手足无措的人只有给个目标，才会被逼着前进，去行动。”
　　“而你们两个，越是行动，本该离死亡越近！”
　　韩为抓着威廉的手臂，一个过肩摔，随后跨坐在男人身上，共振手刀直接捅进威廉的肚子！
　　“继续说，我在听。”韩为死死压制住杀意，眼色无比阴寒。
　　“咳咳......任务强制要求，不能直接干涉新人，方程式也是空间给的临时道具。”威廉咳着血，嘶声力竭：“我就不懂了！你明明是个怪物！”
　　“这他妈是什么诡异的第二阶段？！超人都不一定能活下来的难度，我听都没听过！”
　　“为什么啊！为什么对面的新人，也他妈是个怪物啊！”
　　“在前几次的狼羊游戏中，这是史无前例的——！那些新人！没有一个能活着到达无限空间！”
　　“虽然任务有干涉限制！但那个畜生绝对用了比我更激进的手段，那为什么对面的新人还没死？！”
　　“只有对面的新人死了！而你完成两项任务！只有这两个条件几乎同时达成——！我和你——！”
　　“才能都活——！！！！！！”
　　男人绝望的吼叫声，冲进了韩为的内心。
　　他对威廉的杀意更加强烈！
　　但脑海中......忽然想象着，在另外一个世界，一个和他处境相同的家伙，在没有金手指外挂的情况下，苦苦支撑了90天。
　　那个人......又放弃了多少，失去了多少，才走到[第二阶段]？
　　不需要威廉解释，韩为自己就明白了为什么会有这一出。
　　无限空间，想他死。
　　也想要另外一个世界的倒霉蛋死。
　　第二阶段，就是为了杀掉新人，结束对局。
　　可偏偏这次狼羊游戏，出了两个怪物新人。
　　硬生生触发了一个[不可能]发生的[紧急措施]，连进行游戏的双方强者，都难以存活的恐怖难度！
　　他们两人燃尽一切，跟两个超高级无限者，战至最终。
　　......
　　“呵呵呵......游戏......”
　　“哈哈哈哈......游戏？”韩为低着头，冷笑连连，然后抓住威廉的头，男人没有反抗，直到这一刻，韩为才发现对方藏在眼色中的死意。
　　这个男人，虽然活着......但大概在他的女儿和队长死后，一直都是行尸走肉，是为了复仇，才逼着自己活到现在。
　　“活到最后的，只可能是我。”韩为拿出一把短刀开启共振，就往威廉左眼扎下去！
　　一把镰刀从侧面挥来，但又止步于韩为的后脑勺......
　　“我死可以，但请你答应我——”
　　噗嗤——！
　　韩为没有听，用力搅动，白刀红出！
　　她用威廉女儿的容貌，杀掉了放弃抵抗的敌人，随后默默注视地上的尸体，取出更多水源，连同自己的双拳，接连砸向失去动静的男人。
　　领域和镰刀恶魔逐渐消失......
　　发现异常的超人，第一时间冲过来，抓住了韩为的双手，而巴里已经闪现过来，蹲在残破的尸体前，低声道。
　　“他死了......韩。”
　　越来越多的英雄，站在韩为周围，看着韩为发狂般的嘶吼。
　　命运博士看了眼附近，不远处的路西法，而戴安娜走来，无声从背后抱住了韩为，蝙蝠侠的力量被六魔收回，此刻也走了过来：
　　“韩，你精神不正常。”布鲁斯轻声道：“你需要休息。”
　　即使韩为被戴安娜抱离此地，水源依然在鞭挞男人的残躯，发泄着无数次死亡的怒火。
　　“威廉——！我们之间还没完——！”
　　“还没完——！！！”
　　韩为狰狞怒吼着，实在难以接受......这tm居然只是一场游戏？！
　　他心中升起无尽怒火......
　　凭什么......
　　“凭什么——！！！”
　　“我和那家伙，是你们的玩具吗——！！！”
　　“一定要杀光——！”
　　“一个不留————！！！”
　　“你和那边的狐狸——！我都要杀——！！！”
　　“连那个地方一起！我都要毁了——！！！”
　　秩序魔法的金芒，抚过满脸是血，陷入疯狂的韩为，渐渐的，韩为声音越来越小，被迫沉睡......
　　蝙蝠侠和命运博士低声交谈，戴安娜也是一脸戒备的望向路西法。
　　在场的人，只有他们三个知道，那是多么强大的存在。
　　韩为昏迷，威廉死去。
　　路西法依然站在通道前，扶着下巴思索。
　　来自异界的杀戮入侵，依然没有停息。
　　也许某个世界里，另一个新人的抗争还在继续，又或许......单纯只是模拟中的第二阶段，出现了bug。
　　韩为陷入了沉睡。
　　他没有看见的，是身为DC一人之下的男人，依然守在还有动静发生的通道前。
　　在即将抵达第二日的前五秒。
　　路西法脸色略凝，双手抬高，他望向下方，双翼齐震，一股纯粹至高的伟力，从堕天使的身躯中，爆发而出。
　　“有意思......”
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　『模拟结束』
　　『本次模拟结束』
　　『本次模拟——强制结束』
　　『评分：S+』
　　......
第133章 承诺
　　......
　　『评分奖励：模拟点数100点，随机紫，深紫，浅红天赋1个，蓝色升级卡1张，绿色升级卡5张』
　　『总结：你苦心积虑，倾其所有，终于走到现在，该世界的英雄和反派，都站在你背后，有人愿为你活，有人愿为你死，这一路走来的无数挫折，没有一样能杀死你，没有一样能让你放弃。该世界至高强者路西法，对你青睐有加，也算是因为你，他才拜托大天使米迦勒复原了本次死亡生灵。你亲手杀死威廉。待你被命运博士用魔法催眠沉睡后，第二阶段依然没消失，此情况，模拟器断定为单纯故障，无需多虑』
　　『模拟点数：150』
　　『你获得了双生特殊天赋——』
　　『圣者的赋予（浅红）：你能将已有天赋，赋予他人，但需经过对方同意，你能感知到对方生死、状况、位置，即使处于不同世界，依然能传达最低限度意志』
　　『信者的回报（双生）：1你能从得到天赋之人身上，拿回已赋予能力。2可强制命令一次信者，进入[献身]，当信者处于献身状态，可临时拥有你需要给他的额外能力，献身结束，信者死亡。[赋予]他人天赋和[献身]无法跨世界使用』
　　『该天赋为特殊天赋，存在隐藏负面条件，需进入无限空间触发，进入前无法使用，进入一次后，解除限制』
　　......
　　处于意识空间，韩为的情绪逐渐平静。
　　将绿升级卡全部用于扩容，当前『道具栏：56格』
　　本想提升一次精神力，但收到无法靠卡强化的提示，韩为看向非法锁匠，动物饲养员，生命力共享......
　　使用蓝升级卡，升级动物饲养员。
　　『动物之友（蓝）：你天生具备明显动物亲和力，大幅提高21世纪（通常）飞鸟走禽好感，猫、犬科额外提升，小幅提高[非常规]动物好感』
　　......
　　现实，睁眼。
　　韩为拍了拍身旁的超人，径直走向坐在观众席的威廉，坐在男人身边，把玩起一枚金币。
　　什么都没说，也没有再安排什么。
　　只要地狱放空，路西法就会来到人间。
　　游戏，已经结束了。
　　......
　　......
　　没有模拟。
　　等到堕天使亲自出现，封住入口，又在和路西法商议完酒吧事项后，巴里再一次被韩为安排。
　　死亡者全部苏生。
　　直到这时，韩为才平静对着威廉，将上一轮的谈话和结果，全部讲给震惊的男人听。
　　“虽然之前，你没说完整，但你被我杀死前，想让我答应什么......”
　　“那是对你十分重要......如果你能选，那将是比复仇优先级更高的事？”
　　男人闻言，默默点头。
　　韩为负手而立，望向身旁的无限者，语气冷漠：“威廉，我们赌一局如何。”
　　“金币，正反，我赌正。”
　　“我让你抛。”
　　在那种情况下，还有所请求，加上威廉某些时候露出的纠结态度，韩为怀疑他的任务，存在主动放弃的选项。
　　但放弃任务，应该直接视为失败，威廉会被空间杀死，而包括尸体在内的其他所有，都会由[狐狸]全盘接受。
　　“我输，就答应。”
　　韩为来到男人前方，语气冰冷，但面带灿烂微笑。
　　“如我赢，请你赴死。”
　　如此逼迫，韩为没有一点损失，只有他活着，才能[答应]，而这个[答应]的背后，说明有某种事，是威廉极为想做，又做不到的......
　　面对韩为赤裸裸的挑衅，现实中的威廉，再次产生动摇。
　　“可那些人都站在你那边！”
　　“你哪怕现在试着去完成任务，只要路西法在，我们有一起活着回去的可能！”
　　闻言，韩为轻轻摇头。
　　“人，我都找齐了，甚至更多。”
　　“到现在都没有提示，说明联盟成立，还有某种关键点没达成。”
　　“比如正联大厅、英雄雕像，甚至是瞭望塔。也许，还跟国民，政府有关。”
　　“现在是下午，就算到凌晨结束为止，你觉得有多少时间，供我探索完成的可能性？”
　　虽然模拟器说上轮模拟未结束，是因为故障，但韩为觉得在现实时间中，一旦过了晚上12点......空间会强行抹杀两个新人。
　　而两名新人同时死亡......参与游戏的两名无限者，估计也会死。
　　那狼和羊，便没有了区别。
　　空间，才是站在后面的猎人。
　　因为新手保护期过了，在这个世界的模拟收益，会迅速暴跌，等点数耗尽，韩为也只能坦然面对彻底死亡，路西法未必会从空间手里保他。
　　他将最新的猜测全部讲出，威廉沉默，并未反驳，看来他也觉得推测的可能性极大。
　　不过因为没有[前例]，谁也不能100％确定最后会怎样。
　　“韩为，首先，我要纠正你一点。”
　　威廉接过[女儿]递来的金币，缓缓开口：“我们（无限者）死了，无法通过故事世界里的[手段]复活。”
　　“关于这一点，是[里面]的共识，如果你去过，就会明白。”
　　韩为眼色一凝。
　　“我们......真的无法共存吗。”男人声音沙哑。
　　韩为淡笑：“我付出的足够多，不接受平局，我只要赢。另外一边的事，我无法控制，但这里的你我，必须死一个。”
　　“当然，你也可以赌完整的一天过去，第二阶段会直接消失。”
　　“我奉陪。”韩为俏声讲道。
　　说罢，韩为席地而坐，直到数十分钟后，威廉抬头深深吸气：“你别忘了，我是为了复仇。”
　　“如果全体死亡，正随我愿！”
　　韩为轻描淡写：“可我死，你真正的[愿]，就无人实现。”
　　“虽然我不知道具体是什么，但我猜，那是你无法做到，但重要程度，不比复仇低的事。”
　　威廉凝望着眼前的[女儿]，静默片刻，忽然捏坏了金币，掩面大笑。
　　“那可是非常难的事！”
　　“我能做到。”
　　“哪怕是站在山巅的人，也不敢去做！”
　　“我敢。”
　　“自诩无畏之人，只会掉头就走！”
　　“我不会。”
　　三问三答，是两人最后的试探。
　　情绪极度不稳的威廉，喘着粗气，双拳死握：“好。”
　　“我赌。”
　　“但不是陪你玩什么可笑的正反游戏！”
　　男人脸色狰狞，领域将两人覆盖，镰刀恶魔就站在其身旁。
　　恐惧和决然同时出现在男人脸上......那是胆小鬼，和一个父亲。
　　“韩为，我让你赢，我消耗剩余的寿命，只为换你一句承诺！”
　　“去空间，复活我女儿，我亲爱的莎夏——！”
　　“你换不换——！！”
　　“你是换——！！还是一起死——！！！”
　　嘶吼的男人，身体剧烈颤抖，吼出心中所挂之事后，只是喘着粗气，死死盯着眼前的韩为。
　　韩为缓缓闭目......随后站起身，身形逐渐变大，重新变为头发半白的英俊青年。
　　韩为注视着对方眼中的绝望和希望，沉声答复：“换。”
　　“我答应。”
　　“这不是谎言，而是我韩为的承诺。”
　　.再也没了试探，男人松了口气，整个人的神态一瞬间似乎苍老许多，唯独这个愿望，哪怕韩为骗他，他也不想放弃1％的可能。
　　他嘴里低声念着咒语，那只恶魔走到他身边，咧开了嘴。
　　青年静静看着领域逐渐消散，男人的魂火如同一根将灭的火柴，在极短时间内消耗殆尽，只残留一丝余光，恶魔的体型再次变大。
　　男人身体干枯，头发脱落，成了一幅活死人摸样，但空间的白光亮起，锁定[肉身赌资]不进一步损坏。
　　“我这辈子......就赌过两次。”威廉嗓音沙哑。
　　“两次......都......在空间。”
　　“一次......是早早救过老陆一命，然后他越来...越强，带着我们，推开[神域]的门。”
　　“但害死他的，偏偏是他总挂在嘴边的天下大同，简直就像个白痴......哈...哈。”
　　“而第二......”
　　枯槁的手指，吃力的伸出，指向前方面色凝重的青年，空间戒泛光，一大堆道具落在地上，满满登登，足有一百多件，唯独闪着锁定白光......
　　“可惜，我不能把这些拿来当交换......实在...抱歉。”
　　威廉吃力抬头。
　　“但，我还是想赌在你这。”
　　“莎夏......能力是[编织气运]，这个秘密，只有我和陆天行知道，她能帮到你的，她有[价值]，她喜欢吃橘子和沾了蜂蜜的粗面包。”
　　“咳......咳咳......等你......去了，一切自会知晓。”
　　“我相信你......你能创造奇迹。”
　　“去救她......帮我把她从死亡手里抢回来。”
　　“只要她活着............我什么都无所谓......”
　　“我...亲爱的......莎夏。”
　　“我的，唯一。”
　　魂火熄灭。
　　男人枯槁的尸身，缓缓倒在冰冷的地面......韩为变为原身，捂着脸，咧开嘴角连连狂笑：“我终于赢你了，威廉！”
　　......
　　精神历时52年之久......
　　现实流逝90天。
　　【无限空间】的结束提示，终于在青年脑海中响起。
　　【检测到参与者——威廉亨特死亡】
　　【狼羊游戏，胜负已分】
　　【胜者：乔治史蒂芬】
　　韩为阴沉看着地上的道具和尸身，还有恶魔，全部瞬间消失，想必那个狐狸，也回了空间。
　　【第二阶段结束，检测到两名新人均存活——可选，1：立即返回。2：继续完成新人任务】
　　【是否立即返回无限空间？】
　　面对提问，韩为脸色不悦。
　　“不返回。”
　　【............双方意见不一，判定中..................】
　　【双方新人存活，该情况为历代狼羊游戏首例】
　　【判定双方状态中............检测到新人韩为无伤，优先执行该新人决定】
　　【因任务2、3自动完成，回归条件调整中......】
　　【当韩为完成任务1，可选是否立即回归，或时限到达后，双方强制回归】
　　【任务限时：7天】
　　空间的提示，渐渐淡去。
　　韩为回首，只见一群战友朝他走来，青年发动神速力，换上一身干净衣衫，平静迈步向前。
　　抱歉了，那边的家伙。
　　事没做完。
　　还要......和他与我的世界道别。
　　......
第134章 夜晚的枪声
　　第91天。
　　没有危机，没有算计。
　　韩为随意走在中心城大街上，神情惬意。
　　正义联盟的选址，最终被敲定在大都会郊外，在众人协力下，正按他的意思，加急建设中。
　　复活的不止是生灵，还有大都会的建筑，同样被米迦勒复原。
　　对一般市民来说，仿佛什么都没有发生过，只有他们才知道这个世界发生过多异常的事件。
　　......
　　韩为喝了口手中的杯装咖啡，心头微叹，短短七天，瞭望塔是没指望了，但大厅和雕像的问题，在一群超级英雄协力下，不会太久。
　　除了提了些意见外，其他的事，都不需要韩为操心。
　　巴里跟着路西法，去给酒吧选址，按巴里发来的短信，估计挑剔的堕天使，在韩为走之前，都定不下来具体位置。
　　韩为在危机解除后，最惊讶的，是昨日一切结束，当他确认地下那扇门，走出去就是旁边的正常空间后，路西法很快给了他一个巨大的......震撼。
　　堕天使自己撕掉最后与地狱相关的双翼。
　　路西法收走了一半，而另一半，被他拿在手中，缩小为一根漆黑的羽毛，送给了韩为。
　　对方没说，韩为也没敢问为什么，毕竟这是现实时间，可以的话，他不想跟这种至高存在走的太近。
　　在看着路西法逐渐走远，那背后狰狞的断口，也缓缓复原后，立即收到模拟器的提示。
　　『神格碎片（路西法）』
　　本来按之前的经历，能被分为邪恶的东西，模拟器估计都不收，可这根羽毛，却能轻易放进道具栏，而且......无法取出，锁死了一个收纳格。
　　既然模拟器愿收，韩为也没多想，只会是好事。
　　......
　　奥姆回了亚特兰蒂斯，在维科和亚特兰娜的安排下，成了王国的[影子]，海底文明毕竟还是封建体制，总会有些不干净的时候，需要人处理。
　　对于这一点，韩为没有多嘴什么。
　　林间别墅......成为了历史，除了登山者和流浪汉，不会再有一群人常驻于此。
　　克拉克和玛莎暂时住在了大都会，布鲁斯买了一套独立老房，以房东的名义，租给了超人，堪萨斯的农场，布鲁斯已经派人去重新修建。
　　那些账单，也和原电影一样，蝙蝠侠买下了银行。
　　至于电影中出现，在报纸上刊登过的[克拉克肯特讣告]，以及超人的死亡记录，这些信息的知情人，没有一个遗漏的，都被火星猎人修改了记忆。
　　那只是报纸信息上的统计失误，堪萨斯大男孩，依然可以回星球日报当记者。
　　韩为的三只小队......并没遣散，但以各种老大身份，留下一定物资后，就玩起了[消失]，还以伪装身份，去见了一次帮过他的格鲁德。
　　希望她能照看无赖帮，毕竟，那都是他韩为的手下。
　　......
　　......
　　任务限时的第三天，夜。
　　高速在几个城市来回旅游的过程中，处于神速力状态中的韩为，察觉一道黄色身影从他身旁擦肩而过。
　　那件黄色战衣太过扎眼！极速者中，他印象中最深的，就是闪电小子沃利，和逆闪电。
　　由于对方的速度，并没比自己快太多，韩为短暂犹豫后，他跟了上去。
　　因为对方是出现在神速力中，闪电也是蓝色，不是红色逆神速力，韩为并未多想，只是想打个招呼，认识一下。
　　中心城，外城区。
　　当韩为慢一步，赶到时。
　　看见一个男人站在夜晚的长长街道上，对着一个机械投影焦急说着什么，随后恼羞成怒的摔掉了机器，扯掉头套，大声叫骂。
　　韩为站在树后，皱眉观察着。
　　那居然是逆闪电斯旺......可他的闪电，却不是逆神速力的红色......这种异常的变化，必然是因为......极速者宿敌不成立了。
　　当正义的红色跑者，成为了杀人如麻的反英雄。
　　这个身为闪电侠巴里艾伦一生之敌的男人，难道也脱离了反派命运？
　　莫非这个宇宙，杀死巴里母亲的，真的只是一般强盗......
　　壮年斯旺的叫骂声，吸引到角落里的几名嘻哈打扮的混混，韩为仔细看向周围，这里原来是一个偏僻的黑人街区。
　　混混们走向斯旺，这名极速者的表情惊恐，那几人明显刚嗨过面粉，神色怪异，走在最后的还抱着一个音响，放着说唱歌曲。
　　韩为默不作声，看到斯旺想要逃跑，却狼狈摔倒，被几个混混围住，拳打脚踢。
　　斯旺被打的头破血流，依然没有求饶，反而十分硬气的怒骂着。
　　当韩为看到一名混混拔出手枪，抵着斯旺的头时............青年纹丝不动。
　　只是默默注视剑拔弩张的气氛，变的更为过激。
　　砰——砰—砰！
　　数声枪声，在空旷的街道响起。
　　随后听见杂乱的奔跑声远去......
　　过了一分钟。
　　韩为换了一张脸，走向倒在血泊中的男人。
　　白色魂火反应十分微弱，如若不管，即将死去，他蹲下身，望着斯旺恐惧的眼神，低声道。
　　“可惜啊，手机坏了，我无法帮你叫救护车。”
　　身穿黄色战衣的男人，吐着血，伸手抓住青年的裤腿，却被自己的鲜血掰开了手：“救我......拜托......我不想死在这。”
　　“你叫艾尔伯德斯旺对吗。”
　　“......你！你怎么——”
　　“嘘嘘——嘘。”青年冷漠的将手指放在嘴边“小声点，别吵到附近老人孩子睡觉。”突然冒出的水流，困住斯旺四肢：
　　“哪怕你没有逆神速力，我也不能救你。”
　　“你们这些人，如果哪天跑快了，又改变时间线，将造成很多不确定因素，这对巴里来讲，太危险。”
　　“哪怕那家伙跟着路西法，我也不放心，斯旺先生，请原谅我的多疑。”
　　“这个世界，欠我。”
　　“而我，欠他。”
　　“晚安，来自未来的极速者。”
　　......
　　......韩为处理掉了斯旺的尸体。
　　当他准备动身，打算去正联大厅看看进度时。
　　火星猎人的声音，在他脑海中响起。
　　[为什么......为何你要袖手旁观？一个没有伤害别人的超人类，按你的为人，不应该收服吗？]
　　[这不是英雄该做的]
　　韩为双手插兜，低头看向裤腿上的血渍，平淡道：“我还以为你扮演那么久的人类，尤其是美军高层，应该不会那么迂腐。”
　　“我在未来见过他，他不是什么好人。”
　　“这是提前避险。”
　　[可他现在——]
　　“得了吧荣恩。”韩为望向天上的繁星：“现在和平了，我的话，我的意志，难道没分量了？”
　　青年走向街口，摆手道：“一卡车的奥利奥饼干，等白天我去采购。”
　　“这是我答应过你的。”
　　“老朋友。”
　　......
第135章 第一次正义联盟—圆桌议会
　　因为超人自愿承担苦力活。
　　正联大厅只花了四天多，就基本建设完毕，而防御设备，以及其他的内容，后面可以慢慢完善。
　　此刻的韩为，正站在大门外不远，看着周围的行人来回指点，惊叹。
　　因为布鲁斯和命运博士的运作。
　　正联被政府承认，但与[隔壁]超级英雄处处受人类官方制约不同，在韩为的强制要求下，哪怕动用火星猎人的能力，都必须保证中立。
　　只能合作，而不是命令。
　　弱者命令强者，本就是一件荒唐的事。
　　具体后面如何发展，那是韩为走后，蝙蝠侠等人该考虑的。
　　韩为看向一旁，正联大厅外的人行道很宽广，也没限制民众围观，里面以后都会改建出平民请求区，和参观区。
　　而他则走向另外一边，正好处于大门入口处不远的一个特别的摊位。
　　也是唯一挂着正联特许牌子的摊位。
　　[吉米韩的热狗摊]
　　韩为心头一暖，看着这个......豪华的过分的摊位，他一接近，就有一道光朝着他扫描，操作台上，弹出一块纯金说明书。
　　他坐在后面的椅子上，望着上面的内容，会心一笑。
　　这摊位......居然是用永恒金、N金属、亚马逊金、亚特兰蒂斯金，共同拼接的摊位。
　　哪怕正联大厅垮了，这个摊位，怕是都不会垮。
　　他坐在矮凳上，看向前方的储物柜，打开后是冷库，全是新鲜的食材，里面还放着一张，韦恩旗下餐饮食材的运货单，看样子，昨天已经送过了一次。
　　而只过期一天的食材，全部被收走。
　　韩为注意到坐着的金属凳，是被镶嵌在地面的，而这一块区域的地板，有着奇怪的缝隙，他左右转动，立即听见一声咔嚓——。
　　地板打开，坐着的韩为迅速下降。
　　直到他能看见两个不同方向的通道，在上面都写着文字，一个是通往正联大厅圆桌区，另一个则是郊外。
　　......
　　......
　　圆桌区。
　　韩为率先用水源做了一个小板凳，靠在墙角。
　　按他的要求，全员将在今天开一次会。
　　很快。
　　众人陆续到来。
　　当圆桌坐满了人，全员统一看向角落里的韩为。
　　“不用管我，你们可以开始了。”
　　黑亚当回了坎达克，巴里也还跟着路西法，在场的英雄，都是正联原本就有的人物，命运博士没答应参加正义联盟，他还挂念着正协。
　　任务迟迟无法完成，韩为想借着这次议会，找到问题所在。
　　超人、蝙蝠侠、神奇女侠、火星猎人、绿灯侠、海王、钢骨，坐在最靠里，而原子侠、夜翼则是由韩为请来，坐在末席。
　　按理说，七巨头已经算齐了才对。
　　现在这七人除了电影出面过的，唯独绿灯侠是自己发掘，但哈尔乔丹无论是实力，还是漫画地位，绝对够格，不可能是因为他。
　　韩为在一旁，默默听着众人讨论联盟各项事宜。
　　当提到黑亚当如果离开坎达克，要如何处理时，青年的声音幽幽响起。
　　“他是我的人。”
　　众人沉默后，由蝙蝠侠跳过这个问题。
　　最终，议会的其中一环，还是来到那个杀了几千人的极速者身上......
　　韩为站了起来。
　　站在超人身后，按着克拉克的肩膀，平静看向全部英雄。
　　“巴里艾伦，帮过我很多。没有他，我不可能走到现在。”
　　“虽然叫你们来之前，我说过尽量不干涉。”
　　“但唯独他，我需要站出来多说几句。”
　　青年负手在圆桌旁走过，一一对视。
　　“他是我的人。”
　　“无论以后发生什么。”
　　“你们不能动他。”
　　他看向蝙蝠侠：“他在那场无法打赢的战斗里，给蝙蝠侠提供了重要助力。”
　　“虽然最后是退休的地狱之王，平息灾害，但你们不能否认巴里艾伦回溯时间，进而吸引到路西法出面的事实。”
　　韩为将自己的功劳，让给了巴里，随后缓缓道。‘
　　“我提议......”
　　“将巴里艾伦吸纳进正义联盟。”
　　“作为七巨头之一。”
　　超人：“韩......”蝙蝠侠取下头盔，放在手边，轻敲了一下桌面：“没有你，就没有我们今天坐在这里。”
　　“但请你理智一点。”
　　“这个组织，也是你一手造就的......哎......”布鲁斯沉声道：“如果巴里艾伦杀了数千人，都能作为核心成员。”
　　“那你觉得民众和国家，会承认我们的[正义]吗？”
　　闻言，韩为冷笑两声。
　　“国家？阿曼达背后干了多少龌龊事，你比我清楚。”
　　“而且，你是否忘了......谜语和企鹅？”
　　“......那不是我，你自己清楚。”蝙蝠侠略微低头。
　　“那巴里艾伦杀的人，就是他自己的意志吗！”韩为来到哈尔身边，重重拍在圆桌上——！
　　“他和你到底有何不同？！”
　　“告诉我！蝙蝠侠！”
　　韩为的大喝声，回荡在尚未完全建好，杂乱又空旷的会议厅中，见众人依然沉默，青年摇头轻笑：“这样吧，我们站队表决。”
　　“支持巴里艾伦成为正联七巨头的，站我身后。”
　　“不支持，站伟大的蝙蝠侠身后。”
　　“中立，就坐好。”
　　闻声，穿着绿灯战衣的哈尔，率先起身，来到韩为身边，包括原子侠。
　　让韩为意外的，是迪克起身，站到布鲁斯身边，这时，韩为才注意到蝙蝠侠的脸上，有些淤青，看来父子俩用拳头结束了家里闹剧。
　　“我站我兄弟韩，还有海底诸国，同样挺他。”亚瑟握着黄金三叉戟，在地上敲击两下，来到韩为身后，与哈尔挤眉弄眼。
　　戴安娜头疼的望着分裂的联盟，扶着额头轻叹一声，随即起身......
　　来到韩为身旁。
　　“我支持韩，天堂岛同海底诸国一致。”
　　青年对着戴安娜低声道谢，这时注意到女侠腰间，挂着真言套索，看样子布鲁斯可能没说是韩为偷的......
　　荣恩凝视着韩为......双手环抱，闭上了双眼，选择中立。
　　这样，没有站队和中立的，只剩超人一个。
　　克拉克看了眼韩为，又望向一脸无奈的蝙蝠侠......“巴里救过我，我不能忽视这一点。”
　　“但布鲁斯说的对，他......不适合。”
　　此话一出。
　　韩为冷冷看向超人，克拉克侧过了头：“蝙蝠侠，现在，我们人多。”
　　布鲁斯直起身子，又靠在椅背上，叹气道。
　　“他们支持的是你，是吉米韩。”
　　“不是红色恶魔。”
　　“你把他强行塞进来，对他真的好吗。”
　　“如果你执意如此，为了联盟稳定，我只能接受。”
　　蝙蝠侠看向韩为身边的英雄：“但我希望......你问问他本人的意见。”
　　话音刚落！
　　巴里艾伦，穿着一身酒保服，双手各提着酒水，茫然站在圆桌上，被众人围观。
　　韩为眼神一凝......这样子看起来，是路西法把巴里弄来的。
　　这是在花式警告，巴里现在有他罩吗......
　　巴里走下桌子，小心翼翼的来到韩为耳边：“到底怎么了，为什么我刚出去帮老板选酒，就被他丢过来了？”
　　韩为看了眼闪电侠手中的名贵酒，偏偏用的口袋又是平价超市那种......既高档又廉价。
　　“还记得我说的联盟吗。”
　　“记得。”
　　“我希望你担任核心七巨头之一。”
　　“什么？不。”
　　韩为皱眉，就见巴里对着青年低声道：“这几天我想了很多。”
　　“我......已经放弃成为当超级英雄了。”
　　“现在跟着老板，我不用想那些....你知道......就是处决......而且他使用力量，把我父亲[合法]放了出来，工资也给我开的很高。”
　　“这样......挺好的，韩。”
　　韩为默然。
　　巴里艾伦，做了自己的选择，那就......没必要强行再去弥补什么。
　　......
请假条，就9号一天，就一天，就一天！10号进【无限空间了】
　　现在我作家后台有积分了，正常请一天假。
　　临时有些想法变化了，想调整一下。
第136章 缘————回归
　　荣恩也不愿担任所谓的巨头，他习惯待在幕后。
　　但他会待在联盟，作为联络，分配任务的关键角色。
　　当对方亲口说出想法后，韩为明白了为什么任务还没完成。
　　那这样还需一个人顶替荣恩，才能让七巨头成立。
　　于是韩为只能联系年轻的命运博士。
　　估计只有他这个档次的英雄，才能被无限空间认可。
　　当韩为将自己的意思，告知对方后，很快又遭到博士拒绝。
　　虽然肉体变年轻，也参与了几次战斗，但他挂念的，始终都是和老伙计一起度过的岁月，正义协会，是他永远都不愿离开的地方，哪怕他们退休了。
　　他的心，一直都在那。
　　但为了完成任务，韩为只能频繁话聊，不愿放弃任务奖励的代币。
　　花了一天时间，才让博士同意暂代七巨头职务。
　　而当肯特博士同意的一瞬。
　　【任务】提示完成。
　　随之而来的，是又一次的回归提问。
　　韩为犹豫再三，选择拒绝。
　　他决定在时限到来前。
　　再多看几眼世界。
　　......
　　......
　　青年在全球奔走，期间去过这个世界的华夏，那里没有超级英雄出现的迹象。
　　这段时间，他想尽可能把这里的一切，都装在记忆里。
　　在这度过的时间，远比现实世界更长，加上他并不是单纯的韩为，他的一部分，始终有那个被墨西哥老大爷收养的吉米韩。
　　这是他们俩，都不舍离去的家。
　　韩为飞上蓝天，与云层齐高，望向下方和平的中心城，忽然眼前一黑，失去意识。
　　当他清醒过来后，正好落在海面上。
　　身体宛若瘫痪，无法自主起身，只能控制海洋，强行用水流操控关节，坐在水椅上。
　　『宿主韩为来到无限空间影响下的世界，本为突发事件』
　　『你的凡魂不堪重负，濒临破碎，模拟器将自动开启修复任务』
　　『寻找修复灵魂之物』
　　『当前灵魂完好度:15％』
　　『为了提高宿主存活概率，现开放多倍模拟，可消耗多倍点数，奖励一次收取』
　　『在灵魂损伤状态下，请尽量减少模拟次数，避免彻底死亡』
　　韩为平静望向前方，提示还在不断刷新。
　　『你与这个世界建立了很深的联系......你获得了：缘』
　　『缘:你与该世界核心人物——超人建立深厚友谊，且没从该人物身上获取五杀奖励，模拟器将切断此世界与无限空间的关联，待充能完毕，你可再次回到缘世界』
　　『缘世界获得条件：1、与核心人物建立深厚友谊。2、没有获取核心人物五杀奖励。3、长时间持有该世界重要人物赠与道具（媒介）』
　　『额外提示:如之后进去无限空间，再次遇到与缘世界相同任务世界，可选是否临时解除锁定』
　　『天赋：圣者的赋予（浅红）—信者的回报（双生）、视魂（紫）、化学免疫（紫）、道具栏（紫）、沧溟诗章（浅紫）、绯幕魅影（浅紫）、纺灵回响（浅紫）、凛锋战律（浅紫）、亚种神速力（浅紫）、隐世哈桑（深蓝）、透明人间（蓝）、街区教父（蓝）、回收箱（蓝）、荷鲁斯的飞行（蓝）、辣味药剂学专家（蓝）、民科大师（蓝）、动物之友（蓝）、精神力（绿）、21世纪全能驾驶员（绿）、非法锁匠（绿）、生命力共享（绿）、镇痛（白）』
　　『物品：闪电手表（缘）』
　　『道具栏：56格』
　　『模拟点数：150』
　　......
　　脑海中，那熟悉的物件显出外形，在那个激活模拟器的八音盒上，锈迹斑驳的表面逐渐亮起，一块金色S图标被刻印在边缘，光芒闪耀......
　　......
　　听到能回来，韩为彻底放心，也明白了一直空着的『物品』是什么，这算是回到缘世界的锚点。
　　正巧这时，闪电手表响了。
　　手表之前多次被巴里迭代，智能手机的功能都被整合。
　　不是巴里打来的电话。
　　是比斯莉。
　　之前疲于应对威廉扮演的平衡怪，以及后来的事。对于吉米韩订婚女友的她，韩为一直有种复杂的情绪。
　　吉米韩与比斯莉的那些过往，他记得清清楚楚。
　　比曾经在吉米出摊被帮派成员找麻烦时，帮吉米韩挡过枪，伤痕永远留在了大腿上，比斯莉曾经戏称......这是他们俩爱的证明。
　　“嗨，亲爱的。”“嗨......比。”
　　“发生什么了，你的声音，听起来有些沙哑。”
　　“是不是哮喘的老毛病犯了？”
　　闻言，韩为下意识用水手触碰喉咙。
　　身体素质强化多次后，他都快忘了亚裔青年曾经的旧疾。
　　他望向因为灵魂损伤导致瘫痪的身体，温声道:“别担心，只是感冒。”
　　“只是，微不足道的小事。”
　　“是吗......”比的语气十分担忧。
　　韩为望着周围看不到人烟的景象，打着电话的两人，也很久都没开口。
　　直到比斯莉打破沉默。
　　“阿尔给我说了，你长时间离家，是去哥谭推销热狗品牌。”
　　“听他讲，你居然把产品推给了那个有名的布鲁斯韦恩。”
　　“那个富二代还让你哥当了中城第一家店总经理。”
　　“真不愧是我的男孩，我就知道你迟早会闯出一番事业，我就知道～”
　　“韩，你马上就要当大老板了。”比的声音，让韩为心头一暖。
　　但片刻后想到就会离开，欲言又止......
　　“我父母再也没有理由阻止我们结婚。”
　　“韩，你想什么时候举办婚礼？”
　　“就像我说过的，我希望以后至少生3个宝宝，等你赚大钱了，我们可以AA制买套还行的房子。”
　　“要有后院，铺上绿色的草皮，还要养两条小狗，陪孩子一起长大。”
　　“韩，你在听吗。”
　　“亲爱的，你为什么不说话？”
　　“你还好吗。”
　　韩为看着天空中，飘散的云，缓缓开口。
　　“比，我要出趟远门。”
　　“那个正义联盟你听说了吗。”
　　“我撞大运了，他们想修一个会漂浮在地球外面的基地，就像科幻小说一样。”
　　“他们请了一些后勤人员，去给那些会飞，力大无穷的超级英雄做饭吃。”
　　“比，你知道的，当我还在孤儿院时，我每天最喜欢的事，就是看窗外的星星。”
　　“因为是秘密任务，你千万不要告诉别人我说过，不然，我就没机会去看云上的美景。”
　　“当那个基地建设完......”
　　“我就会回来，和你团聚。”
　　韩为说完，便沉默下来，等着比斯莉的回复。
　　“............哦。”
　　“这......哇哦，还真是一件好事。”
　　“............”
　　“要多久？”
　　“我看过他们对外公布的图片。”韩为低声道“至少也要几年。”
　　“......真久啊......”
　　“恭喜你，这种机会......大部分人都不可能遇到......”
　　“但是......”
　　比斯莉语气一顿，数十秒后才开口
　　“一定要走吗。”
　　“......对。”
　　“那我能给你打电话吗。”
　　“电话应该打不到那么远的地方，亲爱的。”
　　“是吗......”比的语气带着些哭腔。
　　“你现在——”
　　“在飞机上，一架很酷的宇宙飞机......我......已经出发了。”
　　韩为安慰着电话那头的女人，可无论他说出多么甜蜜的话，比只是不停哭泣着。
　　“我会等你。”
　　“我会搬去你住过的那间房子。”
　　“等着你正式求婚。”
　　......
　　......
　　......
　　时间流逝，回归前，最后几小时。
　　恢复行动力的韩为，做好一切准备。
　　道具栏放满各种物资、金币硬通货、包括很多提前做好的热狗。
　　连之前穿过的暗红战衣，都经过众人的帮助，改造的十分坚固，同样使用大量坚固金属，和正义大厅外的热狗摊一样。
　　足以支撑长时间的神速力奔跑。
　　此刻的他，站在正联大厅外，自己的热狗摊前。
　　某种意义上，这就是他的英雄雕像。
　　与众人均已道别，韩为深深看了眼大厅，便转身离去。
　　......
　　当他漫步来到星球日报附近后，微风吹拂——。
　　一位穿着平价西装，胸口挂着记者牌，戴着眼镜，单肩背着公文包，一眼平凡的魁梧男人，与韩为并肩行走。
　　“今天就走？”
　　“对。”
　　“会回来吗。”
　　“会。”
　　魁梧男人推了一下眼镜，望向天空：“某天，你重新回到这，而你需要帮助......”
　　“只要大声呼喊，我就会穿上红披风出现。”
　　“我，还有他们，都会站在你身后，和你一同奋战。”
　　记者克拉克肯特，侧身看向身旁......告别的祝福词还未说出，而友人的身影，已然消失不见......
　　他露出略带遗憾的微笑，外套里的手机忽然响了起来，他手忙脚乱的拿出手机，公文包的拉链没拉好，掉出几张文件。
　　男人蹲下身，捡着文件，一边对路过的行人，挥手致歉：“喂，佩里。”话音刚落，他眼色一凝，侧耳倾听到数百公里，几名民众的求助。
　　面对老板刁钻的催促，男记者拿远手机，快速开口：“抱歉老板，这里信号不好，哈喽，喂？”
　　他来回张望，笨拙跑向一条无人的小巷中。
　　而在走入街角后，男记者脚步稳健，面容坚定，快速将东西丢在角落，扯开外套。
　　露出战衣上，代表希望的——S
　　......
　　......
　　正义联盟，其一（完）
第137章 史无前例的新人
　　数日前，无限空间中，某处。
　　此处风景辽阔，一眼望不到边，上方白云蓝天，还有一颗高挂艳阳，但仔细观察，又能瞧出一些[人造]痕迹。
　　一扇造型古朴，高约百米的双扇灰白铁门前。
　　一带着牛仔帽，拿着皮鞭的中年白男，瞬间出现在离门不远处，在他脚边的除了平衡怪卡片，还有一大堆被锁定的道具。
　　包括一具枯瘦如柴的尸体......
　　男人皱眉看向地面：“该死的，什么情况，这么少？这个废物。”他阴沉的坐在尸体上：“我记得起码还有几十件。”
　　此时，有几名装扮不一的白人男性走了过来，部分周身环绕着类似威廉领域的光耀，神色沉稳，气度不凡。
　　胜者乔治，收走了道具和尸骸，来到他身旁的其中一名长发男子，青色长袍，背有一把龙纹长剑，面相为黄白混血。
　　“这次游戏真邪门，两个新人都没死。”乔治起身，脸色阴沉的望向众人：“那个该死的黄皮小子，真是疯了，居然不要命跑到外太空，让我一个人直面第二阶段，法克。”
　　此言一出，几人来了兴趣，纷纷追问。
　　当他将首次出现的第二阶段，告知其他人时，那名背剑混血男人，忽然插话道。
　　“你们就不觉得奇怪吗。”
　　“规则我们都知道，第二阶段既然如此困难，可新人居然双双存活？这需细查。”
　　“要么说明是顶级[气运小猪]，要么......他们身上有什么秘密。”
　　......
　　......
　　......
　　现在。
　　韩为正在被大量无限者围观中。
　　方才，他忽然出现在一个舞台上，造型科幻，向后看，还能瞧见上方屏幕滚动播放的【新人韩为】四个字，他看向周围的人，犹豫片刻，装出一副略带惊慌的神态。
　　周围的环境，较为阴暗，只能隐约看见上下都是简约金属构造。
　　而在他对面，同样有个舞台。
　　只不过上面的人......浑身浴血的倒在台上，韩为瞳孔收缩，看见对方手上......有枚黄色戒指。
　　韩为微微皱眉，难道对面的世界......
　　恰逢这时，无限空间开始全体播报，声音传达到每个无限者的耳中。
　　【本次狼羊游戏，幸存新人为——2】
　　【韩为、叶晓龙】
　　【特例：请以上两位新人，自行选择1-15层内想进入的队伍】
　　......
　　“狼羊游戏？”“从来没有新人存活的那个任务？”“真的假的。”“这两舞台，我一直以为是摆设......”
　　韩为静默站在台上，没有轻举妄动。
　　对面的黑发新人，身体动了一下，过了数分钟，才挣扎着撑起上半身，看对方肤色、名字，应该也是华夏人，长相俊美，男生女相，衣衫破烂，浑身有大量抓咬痕迹。
　　看着对面那个叫叶晓龙的长发男人，被鲜血染红的苍白肤色，和冰一样的眼神，韩为眉头微皱，这地方难道没有一回归，就能治疗伤势的功能？
　　自己推迟回归那几天，对面那哥们到底什么状况，状态锁定在胜负已分那时？
　　还是说后面七天里，那边的世界依然混乱不堪，即使没了第二阶段，依然险象环生......
　　这时。
　　附近人群骚动，一哄而散，一名带着牛仔帽，拿着皮鞭的中年白男朝着两个舞台的中间过道靠近。
　　舞台上的叶晓龙，平静望了一眼那人，踉跄滚下台，拖着重伤的身体，走向相反方向......
　　韩为脸色不变，依然没有离开，来者神色镇定，身上有和威廉领域类似的感觉，多半就是另外一个胜利者，乔治。
　　压迫感比威廉高出许多。
　　原本以为他会去追那么逃跑的新人，结果却走上台阶，来到韩为面前。
　　白男拿下帽子，笑着看向青年：“小子，厉害啊，威廉虽是神域垫底的货色，但毕竟也是21层以上的，你居然能活的比他久。”
　　“他是怎么死的？你又是怎么活过第二阶段的？”
　　闻言，韩为微微侧头，语调谦虚：“先生，我，我自己也不太清楚。”
　　“我就是，一直躲藏......很多的尖叫......悲鸣......我躲在一间防空洞内几十天，新闻上一群超级英雄在和怪物战斗......我真的很害怕......”
　　“您就是那位胜利的乔治先生？我想回家，回到现实。”
　　韩为的谎言示弱，让对方皱起眉头，揉捏着鞭子，随后不屑大笑：“那个废物居然被你这样的胆小鬼拖死了，实在滑稽。”
　　但随后扶着下巴“嗯......应该是他那个恶魔契约导致的......”乔治朝青年挥手：“跟我去个地方吧，小子，测测你是否是一只幸运小猪。”
　　......
　　......
　　韩为平静跟着乔治离开舞台，微微低头，窥视周围环境。
　　“先生，这是什么地方。”
　　“中层，介于16与17层之间的特殊层，凡人群聚之地。”
　　男人一直朝着边缘领路，韩为记下了这个地方，过往行人纷纷躲避戴着牛仔帽的男人，脸色畏惧，一旦产生对视，立刻低头鞠躬。
　　更有胆怯者直接跪下，口中叫嚷着请神饶命......
　　一路走来，韩为对这个所谓的中层有了基本了解，这里很像[集市]，有交易、有维持秩序的组织。
　　还有一间酒吧。
　　最让韩为在意的，是最中央十分显眼的巨大机器，彩色涂装，看外形，很像街机游戏机和老虎机。
　　对方带着他，走向了一条[街]，无意中看见了一个奇怪的玩偶。
　　那东西跟着前方的某名无限者，忽然察觉到韩为的注视，转过来一张玩具熊脸，身体为棕色。
　　“你看什么看？妈惹法克？”那只玩具熊停下脚步，对着韩为举起圆润的小手。
　　看样子应该是想比中指。
　　韩为嘴角一抽。
　　这玩意不是《泰迪熊》电影里，那个满口芬芳的神奇生物吗。
　　这无限空间，居然还有这种存在。
　　前方的乔治站在一间店铺外，正在与几名态度恭敬的无限者交流，韩为皱眉听着泰迪熊的叫骂，忽然听见乔治的呼喊。
　　“过来小子，做个测试。”
　　韩为立马上前，那熊见青年离去，又哔哔了几句，被一个无限者抓着耳朵提走。
　　当他在门口两个大汉的注视下，跟随乔治入内。
　　前方完全一副神秘学占卜房布置，在桌子上，摆着一颗暗淡的水晶球，而坐在后面的，没有想象中的带着面纱的异域美女，也不是老巫婆。
　　而是坐着一个眼神锐利的背心壮汉，此人看向一旁的乔治，沉声道：“先生，这不符合规矩。”
　　“虽然您亲自从神域下来......”
　　“但我们不归您管。”
　　......
第138章 （关于之后无限空间的内容预警）
　　这是写到后面才回来写的，放在正文里，十分抱歉。因为作家后台无法在已写vip章节中间再插免费说明单章。
　　（只想看同人，不想看无限空间部分的读者，我推荐养书等跳着看。或者不看，及时止损，不浪费钱）因为读者反馈评价低。
　　（我后面的无限空间，也就是主神空间元素，评价非常低，被评为多余，无意义，难看，仿佛换了一个人写，前面仙草，后面无限部分写的垃圾）
　　（25.8月.1日这天，决定回来在空间剧情开始时，给各位做一个预警，以后会有大量写无限空间，和无限者之间的纷争的剧情）
　　（截止到现在，dc一写完，我的成绩一落千丈，之后应该吃不了全勤了，只能为爱发电单机写了，我知道理由，但我就是无法放弃写主神空间元素，这是我的底线，我可以妥协剧情，妥协难度，但[主神空间]元素，我绝不妥协）
　　（因为没有想写无限的心，我压根不会写这本啊）
　　（同人部分的元素，我会尽量写好，比如一些高人气世界，我会弱化无限空间的元素，比如快速解决无限者，然后与剧情人物互动）
　　（而我彻底弱化主神空间元素，只聚焦同人角色，确实有能让我的书起死回生的可能，但是啊，我真的做不到放弃写无限空间啊）
　　（我不会放弃[主神空间]元素，再烂，我都要把这本对我意义非凡的故事写完。）
　　（祝你们生活顺利，日进斗金。）
　　-----------------
　　-----------------
　　138章模拟器的预警
　　乔治的手，伸向水晶球，平声道：“你知道我就算现在动手，将你们全杀了......”
　　“不过多花一些代币的事。”
　　壮汉脸色大变，低头沉默，身体颤抖。
　　“你的队长，不过是20层的一条老狗。”乔治收回手，视线略过韩为，看向门外：“连[推门]的实力都没有，只敢待在门外混日子。”
　　“验。”
　　壮汉无奈点头，朝一旁的韩为伸出手。
　　“放上来。”
　　闻言，韩为眼色一凝，慢慢将手放向前方的水晶。
　　“不不，这是摆设。”壮汉指向旁边不起眼的黑色仪器，有点像眼镜店的验光设备。
　　“新人，将双眼对准仪器。”
　　韩为无言将手收回......
　　低下身，对准仪器，机械逐渐显出一条白线，有种电量显示的感觉，当韩为站定后，白线逐渐明亮............
　　最后光亮程度，停留在毫不扎眼的程度。
　　“不高，也不低。”
　　“普通人。”
　　壮汉看了眼沉默的韩为，语气有些怯懦，仰视一旁乔治道：“先生，你知道的，这个气运检测机，准确率只有70％”
　　“而且同一个人，即使多次检测，效果不会改变，会停在第一次检测的亮度。”
　　“哪怕[榨干]再检测，也一样......”
　　壮汉说完，乔治皱眉就往外走，完全没有理会韩为。
　　青年望向壮汉：“普通是好事，还是坏事？”
　　“......在这，算好事。”壮汉见乔治离去，松了口气。
　　韩为默默看向检测机，随后出门，追向乔治，刚好与一只粉毛白狗撞上，韩为刚低头，那疑似狗的生物却跑没影了......
　　看到乔治慢悠悠走在前方，青年微微站好，强行跟上，但起先对他明显存在兴趣的男人，只是侧头看了一眼他，那眼神淡薄无比，像在看蚂蚁。
　　而青年此刻脑海中最强烈的想法，是自己能不能瞬杀对方，如果不行，又需要多久。
　　此人与威廉，都属于[神域]，而那个死掉的男人，被对方评价为神域最弱。
　　那乔治具体有多强，与威廉差距有多大。
　　自己是否能直接进入神域？
　　韩为需要一根量尺。
　　对从dc电影世界活下来的他来说，他需要衡量无限者们的强度，好对今后的走向，有个度。
　　毁了这里的想法，依然没有消失......
　　......
　　韩为谦虚的态度[足够诚恳]，让不愿正眼看他的乔治，略微侧目，对于新人的提问，乔治逐渐露出莫名的微笑。
　　“走吧小子，跟我去趟神域。”
　　无限空间，有电梯。
　　直达1-20层。
　　乔治带着韩为，站在角落电梯前。
　　电梯没有按钮，当两人靠近门的一瞬，梯门主动打开，韩为跟随乔治进入，就听对方平声开口。
　　“20层。”
　　电梯上行中。
　　内部不太干净，角落里有[红色颜料]，看来这发生过小摩擦。
　　在之前的路上，韩为看见边缘有楼梯，考虑到电梯内的污渍，估计很少有人愿意冒着死亡风险，与他人同乘。
　　根据之前乔治与壮汉的对话......空间内是能杀人的，但需要付出代币......估计价格不菲。
　　“估计那个小子，才是小猪。”乔治没头没尾的说了一句，韩为未出声。
　　“刚才跑的挺快，跟在正义联盟那个电影世界一样。”
　　韩为低头脸色微变，立即调整表情。
　　原来那枚酷似绿灯戒的东西......真是黄灯戒。
　　那个叫叶晓龙的男人，怕是成了[那边]，第一个黄灯持有者。
　　乔治将手臂搭在韩为肩上，明显用了暗劲，为了[新人]伪装不暴露，韩为发动人体改变能力，并配合控水，自己制造骨裂。
　　“先生！疼，我——骨头。”韩为侧身，脸色痛苦的捂住肩膀，乔治连忙收回手，取下牛仔帽一拍脑门：“抱歉，我忘了你只是个新人。”
　　“你太弱了，小子。”
　　乔治靠着电梯墙：“这电梯，是某个曾经的无限者使用能力造的，一般不会有人坐，这该死的速度，甚至比21世纪的还慢。”
　　“所以......偶尔死个人什么的，很正常。”乔治皮笑肉不笑的看向韩为：“你觉得有趣吗，小子。”
　　威胁和暗示。
　　韩为心头一笑。
　　“模拟我的人生。”
　　心中刚念，却收到急促警告。
　　『为了宿主生存着想，本次可零消耗一次，限时2分钟，且不会持续消耗点数，此为唯一特例』
　　『在无限空间内，以后开启模拟，点数消耗起步50点，并会随情况变化，逐步额外消耗点数』
　　『是否模拟？』
　　韩为表情吃力的站起身，心中思量着，这是到了[别人]地盘，有被无限空间检测到的风险吗......
　　不过能模拟，算一个好消息。
　　“是。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：0』
　　『剩余点数：150』
　　......
　　韩为平静站起身，没了一丝伪装的怯懦，气势突变，那是曾经号令群英的威严，身旁的乔治敏锐的察觉到这一点。
　　“你......”
　　青年活动了一下脖颈，伤势痊愈，随后正了正衣装，双手环抱靠墙，淡声道：“你说我弱......那你又能有多强？”
　　面对突如其来的挑衅，这个为人虚伪的狐狸乔治，嘴角上扬：“有意——”
　　水源瞬间塞满了整间电梯！
　　在对方尚未反应过来的刹那，水困住乔治四肢，韩为同步发动神速力，共振的双拳，朝其头部和胸口，先后打去！
　　韩为的极速发难，让乔治露出意料之外的神色，在神速力发动期间，水流对其身体的禁锢，居然无用！
　　在他触碰到对方时，乔治身体表面出现和威廉极为相似的领域，但不同于威廉制造的特殊空间，更像从身体[溢出]，是一种完全不同的使用方式。
　　在对方身体出现变化一瞬，韩为挥出的拳头，并未造成任何伤害，乔治速度极速飙升，虽然不及青年，但已伸手抓向韩为。
　　立即发动脑控进行干扰！
　　对方动作短暂迟缓，随后再次飙升！
　　韩为双手成刀，连续劈击，依然无法伤其分毫！
　　眼看乔治即将触碰到自己，韩为发动透明人间，对方眼色一顿，仿佛无法看见青年，但由于双方处于战斗中，存在感削弱只支撑了两秒不到。
　　乔治速度还在提高，隐约逼近音速！
　　......
第139章 神域之门——21
　　不到7秒之内，韩为全力以赴，更在占据绝对环境优势下，率先出手，招招必杀，却在被对方的手掌触碰到的一瞬，右手臂开始枯萎。
　　乔治是一个近战无限者，身体综合素质极高，具备触碰腐蚀血肉之躯的能力，韩为准备的密封战场，同时也有利于对方！
　　部分水流开始变换形态，开始摧毁电梯，韩为在躲避对方四肢攻击的同时，果断切割掉腐蚀的前臂，鲜血染红水源，双方能见度降低。
　　可这电梯也颇为不凡，白男的踢击、韩为的水流，均无法将电梯破坏，韩为眼睁睁看着金属壁出现坑洼，但随即在极短时间内复原。
　　于是他打算强行拉开电梯门！
　　数双水手疯狂撕扯击打，勉强拉扯出一条双掌厚的缝隙！第10秒后对方速度还在拔高！韩为眼神一狠。
　　漆黑蝙蝠战车刷新在拥挤空间，一出现就处于挤毁状态，韩为大喝：“自爆！”
　　由于处于水流中，这个走之前临时让布鲁斯加的功能，只能造成黑烟和冲击，对方显然被韩为突如其来的行为迷惑，下意识在暗红的水中，做出格挡动作。
　　还没等乔治反应过来，韩为一手一脚，强行弄开梯门！外面刚好卡在某层的一半，水流推动青年，朝外翻滚而去！
　　起身后，立即发动神速力奔跑！
　　当他发现周围人烟稀少，附近有大量紧闭金属房间时，韩为看向左方，当机立断，冲向那里的螺旋楼梯，而当他跑到上层时，发现周围人数比下层更多。
　　而该层最夺人眼目的，是上方巨大的灰白铁门，双扇紧闭，陡峭的灰色石阶笔直向上，定眼看去约有上百阶数。
　　快速在人群中奔跑一圈后，他发现这一层......居然有7成多的无限者能察觉到自己！
　　部分人拔出武器，或有使用能力的迹象，对正在连续绕圈奔跑的陌生无限者，产生明显戒备。
　　这里应该就是20层。
　　而那灰白铁门后，便是所谓的神域—21层。
　　这时，模拟时间只剩57秒，后面的乔治，已从电梯内脱身，眼色讥讽的追上来。
　　见状，韩为干脆朝上方铁门冲去，可刚踏入第一阶，身体顿时被一股无形巨力压制，神明气息环绕在周围，他速度锐减，约有9成无限者，注意到踏上台阶的青年。
　　神速力的加速，只让韩为跑到中段，就完全消失，这里没有第一第二动力源，可第三的寿命却没有继续发动，仿佛被此处的某种规则压制。
　　只能凭着肉身继续攀登。
　　而身后脸色平淡的乔治，已经揉捏着鞭子，不紧不慢追了上来。
　　压迫力随着高度持续上升，当韩为咬牙强行踩在第52层时，身体无法动弹，肉体承受巨压，他果断放弃，后退一阶，平静看向下方的乔治。
　　威廉的肉身是不如自己的，可对方却是位于上层的无限者。
　　极有可能存在不靠自身肉体强度，就进入神域的办法。
　　回忆起对方死前说过的，是那个叫陆天行的男人，[推开]的门............真是靠纯肉体实力，带着其余队员上来的？
　　韩为觉得不对......威廉的前队长或许本人有这种实力，但一个队伍，不太可能全都是那种水准的强者。
　　按威廉的说辞，那个姓陆的，更像是愿意照顾弱小队友的人。
　　肯定还有什么方法，能让弱者追随强者，一同进入门后......
　　看着乔治轻松惬意的逐渐靠近，韩为双目一眯。
　　反向靠近对方。
　　时间只剩37秒。
　　数个储水罐，刷新在前方，然后被引爆，韩为的断臂，由水源制造出假肢，其余的水源，化作大量冷兵器，悬浮在韩为周身。
　　接连朝下方打去！
　　韩为脸色凝重的看着对方，选择硬抗后，依然无伤......心中第一次觉得自己绝对火力不够，缺乏一锤定音的攻击手段。
　　控水虽然具备强大的控场能力，但杀伤对存在绝对差距的强者而言，十分鸡肋。
　　哪怕......有件强大的兵器也行。
　　想要弄死眼前的男人，不能和他打近身战......韩为思索着，完全没有在意对方扬起的拳头，直到被对方一拳穿胸，随后被丢向台阶之下。
　　当青年咳着血，摔倒在地，勉力想站起身，乔治双腿蓄力，从上方落下，直接踏断韩为的双腿。
　　男人取下牛仔帽，放在胸前，好奇的望着明明濒死，却神色镇定，面露思索的青年：“小子，你身上果然有猫腻。”
　　“才90天的时间，一个新人怎么会带着数种能力回归？”
　　“你又不是那个黄皮小子，他靠的是电影世界里的灯戒......要是不想死，现在告诉我原因，我还能带你去找人[恢复]”
　　闻言，韩为咧起嘴角，狞笑道：“小事，死就死了。”
　　“我方才在想，要如何弄死你，想了半天，发现自己手段还是不够充分。”
　　“真是麻烦。”
　　胸口空洞中，鲜红的血液逐渐溢出，将血泊里的癫狂青年映衬的更为邪异，连周围的无限者，都受到震撼。
　　这人脑子坏掉了？
　　真不怕死？
　　连乔治的脸色都有些不解：“怪胎......现在新人什么情况......怎么你和那小子都一样疯。”
　　“你是不想活了，在故意在找死吗。”
　　眼看时间即将结束，韩为吃力扬起头，凝视眼前将他打出致命伤的神域强者。
　　“决定了。”青年癫笑道：“等我弄到更多强力手段。”
　　“我要把你脑子，扯出来喂狗！”
　　话音刚落，韩为眼前一黑。
　　......
　　......『模拟结束』
　　现实。
　　韩为睁开眼，望向电梯内，正笑着看向他的牛仔帽白男，他略带腼腆的摸着后脑勺：“乔治先生，我不太懂你意思。”
　　“但我觉得，你说的都对。”
　　“真是有趣。”青年笑道。
　　乔治将皮鞭丢在牛仔帽中，皱眉揉捏着帽沿，随后兴致缺缺的嗯了一声。
　　待电梯来到20层，韩为安静跟着对方，从主动让开的人群走过，等来到台阶前，乔治伸手箍住青年的后脖颈，韩为感受到对方的某种力量，正逐渐向全身扩散。
　　“小子，算你走运，刚来空间，就能去看看神域大门。”
　　“其他人，可没这个待遇，你可别忘了我的好意。”
　　......
第140章 腰带纳米战衣——红魔
　　乔治抓着韩为，踏上神域阶梯，当上到7层时......忽然松开了手，韩为早有心理准备，顺势往下一摔，全身骨骼在能力影响下，发出声响！
　　同时操控口腔中水分，钻破口腔内部，时机完美的吐出一口血沫，乔治见状，立刻抓住青年，淡淡道：“抱歉小子，一时手滑。”
　　“伤的重不重。”
　　“很痛——啊！先生！”韩为浑身颤抖，“惊恐”看向对方：“这到底是什么地方？！”
　　男人摆着一副假笑脸色，没有回答，带着韩为继续攀登，之后倒是没再“手滑”，等韩为被带着站在大门前，乔治退到一旁。
　　韩为低头，这神域门前......居然有一张人皮，保存完整，层叠着，似乎是全身皮肤......用了某种方式存储下来。
　　仔细一看，是黄种人，勉强能分辨出是一名男性。
　　上面有踩踏过的痕迹，其中一道与乔治脚上的皮靴一致......
　　他瞬间想起一个名字......陆天行。
　　见青年注视人皮，对方出声道：“那家伙我杀的，也是那个废物的队长，不是这个家伙，威廉根本上不了21层。”
　　“说起来......威廉的那女儿声音真好听......呵呵，记得那天晚上，那只小鸟叫了整整一夜，哈哈。”
　　韩为默不作声。
　　心中在盘算选什么品种的狗，来吃乔治的脑子。
　　他人的恩怨，与自己无关。
　　“好了小子，快帮我推下门。”乔治皮笑肉不笑，拿帽子扇风：“走累了，帮帮忙。”
　　“哦，好的先生。”韩为收回视线，脚步恰好错过人皮，没有踩踏，然后缓缓将双手靠在门上，将愣头青人设表现的十分完美。
　　这门就算没有任何超凡力量影响。光是这个夸张的体积，普通人就绝无可能推开。
　　来到空间，迟早有机会自行前来探索，韩为将力量限制到普通成年人水准，先是做出卖力姿态，身形一顿，见没有任何动静......
　　青年用肩膀抵着门，双腿不停滑动，涨红了脸[卖力]推。
　　“先生！这门好重！”
　　乔治见状，失望摇头，但没出声，继续看着这个既幸运又不[幸运]的新人，在尝试做一件很愚蠢的事情。
　　对方没有出言叫停，韩为只能内心平静继续推着。
　　这时，『道具栏』在脑海中出现奇怪的反应。
　　一根安静待在天赋空间内的漆黑羽毛，忽然震动！
　　韩为心头一惊，被模拟器命名为神格碎片，那来自路西法的力量，汹涌波动着想从天赋空间内冲出！
　　这种奇特现象，还是第一次发生！
　　他连忙收手，装作滑倒在地，左脚关节歪斜，抱着脚痛苦的来回翻滚，这时，道具栏内的异动迅速停歇，归于平静......
　　松了口气的青年，看见对方嗤笑两声，轻易单手推开了大门，回身看向愣头青：“既然那个废物死了，你至少有了完成一项任务的代币，去看看伤吧......呵呵，如果够的话。”
　　“下去的路，没有阻碍，拼命活的久点吧，新人。”
　　“什么？先生？先生——！”韩为叫喊着，心头冷笑，表面上做足了表演功夫，那门开一瞬的光景，他看见里面的天空、大地......
　　还有身穿青衣，背负长剑的长发男人，乔治与对方擦肩而过，而那人冷漠、审视的视线，一直停留在门外青年身上......直到大门关闭。
　　等了十数分钟，韩为才慢慢起身，平静看向大门。
　　一部分无限者，还在仰望神域门前的青年，神色不一。
　　韩为掸了掸身上并不存在的灰尘，这神域之内，自己毕竟初来乍到，暂时最好不要踏足，路西法力量的异动，让他对里面产生了戒备，但这20层到1层......
　　实力评估，被此时的他排在第一，这关系到接下来的路，如何规划。
　　青年双手插兜，来到台阶前，思量片刻......踏下一阶！
　　感觉不到任何制约和压迫。
　　韩为看向下方众人，稳步下行，在来到15阶时停住。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：50』
　　『剩余点数：100』
　　『你所处层级越高，额外点数消耗越频繁，注意，具体点数为随机消耗』
　　『建议速战速决』
　　......
　　心念一动——韩为手中出现一条银红相间的金属腰带。
　　这是离开家前又用N金属、亚马逊金、永恒金、亚特兰蒂斯金升级的战衣，由巴里、蝙蝠侠和钢骨共同出手改造。
　　由于一些[私心]，再让钢骨利用母盒、纳米技术，改成了（腰带）存放形式。
　　通过按压、口令、和基因检测三种形式触发变身......着装。
　　韩为将腰带放在腰间，按压中间的闪电浮雕，纳米化的纹路仅在2秒内便将全身覆盖......整体主色调为暗红，形态介于铠甲与紧身衣之间。
　　偏流线型，次色为黑，第三色为银，头盔面罩为全封闭式，带有暗金纹路复眼设计，经过某位路过男记者的质量检测......能抗他不认真五拳。
　　韩为将这件礼物取名为——红魔。
　　正联电影宇宙的神速力，并没有靠闪电颜色划分速度，像是巴里在后来个人电影中，用了新技术改造战衣，处理长时间奔跑的电荷积蓄问题，闪电颜色也变为了金黄。
　　这套红魔提前做了这种改动，由巴里提供他本人的设想，再由三名科学家共同实现。
　　而电荷问题，在韩为提出后，在全身都设计有专门用于释放电荷的缝隙结构，一旦长时间跑动，将会持续朝周围释放电荷攻击。
　　可自行控制。
　　弥补了盗版神速力无法将电荷用于攻击的遗憾。
　　而双手臂甲内，都可弹出锯齿短剑，刀刃为纯N金属。
　　下方的无限者，在看见韩为变身后，产生了明显提防。与此同时，道具栏中十件储水车用的铁罐刷新在半空中，但被台阶区的力量影响，立刻砸毁在地！
　　水流直接飘去众无限者上方数十米，穿上暗红战衣的他，侧身望向下方，内部面罩内的投影操作系统，将下方全员标记。
　　青年平静的声音，从头盔传出。
　　“测试开始。”
　　......
第141章 20-1层小队实力其一
　　金黄的闪电，瞬间冲进人群——！
　　韩为不打算留情，从下方上来的过程中，他没有看见一道魂火在灰色之上的。
　　大量水流，漂浮到人群之上，开始下起凝练尖锐的雨刺！
　　静心触发哈桑无声效果，同时发动透明人间。
　　三秒间，斩落数颗人头！
　　【于空间内击杀其他无限者，扣除1万代币！】×7
　　杀一个人1万？这么贵......完成dc三项任务，都只给了9千。幸好是模拟，不然都负数了。
　　他本以为，会是一场屠杀。
　　但片刻后，有多半的无限者反应过来，开始朝韩为释放各种攻击手段。
　　几名速度极快的无限者，勉强能跟上韩为速度，企图将其制服。
　　韩为看见一个留着黑色齐脖短发女人，打开银白保险箱，将一根腰带放在腰间，又拿出复古翻盖手机，连续点击555后......传出[Standing By!]音效。
　　她身边几人，应是其队友，将女人护在中央，有三人身形变换，化作灰色调的人形怪物（奥菲以诺，另译，俄尔以诺）
　　美艳亚裔短发女人见陌生疯子，没有贸然上前，慢悠悠将手机插在腰带上一推，随后一撩耳发，红唇淡启：“变...身。”
　　[Complete!]
　　随着完成音效响起。
　　对方身上亮起两条炫目红线，随后变为通体银红黑配色的假面骑士，头顶竖起一对鲨鱼鳍状银色触角，亮黄色复眼，口罩仿生鲨鱼牙纹路。
　　faiz（又称假面骑士555）......青年略有些无语，怎么连配色都撞了......
　　刚拿出红魔战衣，没想到这么快遇到正版速度型假面骑士......不过看对方样子，好似没有进阶形态的配件。
　　但女人戴着的戒指闪起微光，一辆银色机车（机动天马）刷新在其身边，上面正好挂着faiz爆裂器（力量、火力）和faiz加速表（速度）等等。
　　居然全套都有......
　　韩为冷静避开短发女人刚变身的假面骑士，以及围在她周围的无限者，对方见韩为没有上前，便双手环抱靠着帅气的机车看戏。
　　既然对方能变faiz，自然也是奥菲以诺怪人（faiz，是敌我同源类骑士，腰带只能由带有奥菲细胞的人类或奥菲变身），包括她身边那三个，拳力踢击都是按[几吨]算的，肉身强度不低。
　　受限于特摄电视剧经费，影视表现力不够强，但这里，可是无限空间......而且对方不见得没有其他手段。
　　不过......奥菲是短生种，寿命很低，即使放着不管，这朵带刺的花，迟早也会化沙......
　　（奥菲以诺死亡后，会化为一堆沙。）
　　对方一旦开启加速模式，将有10秒50马赫以上的速度增幅，自己氪命才能达到最大1.3马赫，只能站着挨打，除非巴里本人来，才会将情况反转。
　　15秒经过后，被动防御的20层无限者，全部反应过来。
　　其中更有一名自然系恶魔果实（响雷）无限者，身体完全元素化，试图抓捕红魔，速度在韩为之上！
　　由于还要要探查下方全层，韩为无法一直保持高速，寿命的流逝很快，并非全程保持最高速，而对方的果实能力似乎也没达到正版，但至少也有数马赫。
　　响雷精准的劈击，覆盖韩为全身，红魔倒是安然无恙，但内部的韩为全身受到影响，虽没打出明显伤害，但进一步将他速度降低。
　　“天照。”人群中，一个白人老者，双瞳万花筒血轮眼溢下鲜血，忽然朝在拐弯降速中的韩为释放瞳术，被雷电洗礼的全身的韩为，立即又被漆黑的火焰覆盖——！
　　响雷和瞳术黑火从原本用于释放电荷的缝隙，侵入内部，青年全身剧痛，但面寒如冰。
　　一名壮年黑人，拿出一张和平衡怪卡相似的【卡片】，瞬间身形变换，化为一身穿黑色死霸装，枯瘦的光头白须老者，一股范围性强大灵压同时出现！
　　韩为用双锯齿剑格挡对方的细长斩魄刀！黑人变身的老者，低吼道：“卍——解——。”
　　“残火太刀。”
　　那刀身瞬间腐朽，漆黑刀刃隐有残留火星，与N金属锯齿剑触碰到的一瞬，无比灼热的温度，瞬间蔓延至红魔战甲全身，内部的青年，皮肤极速焦化！
　　眼球率先被烤熟！
　　温度影响战甲的同时，来自对方刀尖的灼热与重压，使韩为被迫单膝跪地，一条腿骨骼粉碎！
　　海底皇族肉身，虽然还是比不了亚瑟本人，但韩为以为这个水准的身体素质，已经足够干翻较高层，现在看来，还是过于轻视了这些无限者。
　　这20层这么邪门？
　　本以为自己从DC出来，怎么也该轻松点，这神域之下的20层，居然整体实力这么高?
　　这只能说明，神域层级的乔治在之前电梯一战中，根本就没用全力——！！！
　　于是当机立断，撤退！
　　这一层同样边缘有许多房间，现在出面在这的，只有几十人，大约有一半只是被动防御天上的雨刺，根本没有亮出真实实力！
　　如果死在这，就浪费了大量模拟点，顶多知晓现在杀光20层全员，毫无可能。
　　韩为顶着盲眼，被雷、天照黑火，以及战甲本身无法言表的超高温度摧残，冲向螺旋楼梯的位置，靠着提前观察，有些疑似较弱的人，一直待在这附近。
　　全部的水流被调动回来，用于防御，飞行冲向楼梯，同时头盔内出现一瓶特辣牛肉汤，韩为咬碎瓶子，将金属碎片和汤药迅速喝下！
　　放松精神，忽视剧痛，再次催动哈桑的精英，和透明人间。
　　完全不带任何敌意的冲下楼梯！
　　『模拟点额外消耗：2』
　　当韩为离开的瞬间，后方的强者似乎停止了追击，他没有多想，迅速来到第19层，同时再次喝掉一瓶特辣汤药恢复伤势。
　　19层的布局，与20层一致，估计下方除了[中层]，都相差无几。
　　此时的19层，在外走动的人数并不多，韩为周围的水流，直接化成各种利器，打向附近无限者。
　　待腿部伤势在药剂影响下快速恢复。韩为又等双眼复明，勉强能双腿站立后，重新发动神速力！
　　......
第142章 20-1层小队实力其二
　　因为当前所见人数不多，抵抗程度也远比上层低。
　　一个吸血鬼摸样的亚裔男人，更是扇动双翼，主动升至高空避战。
　　十数名19层居民，没有20层那般的战意，见红甲人浑身带着黑火，浑身散发蒸腾热气从上层下来，没有一个人选择主动上前，只是被动防御。
　　韩为见到几名无限者，同时跑入一个房间，心中思量着，每层都有空旷的中央大厅，这些房间，大概每个都属于一支小队，而不是个人房。
　　见无人应战，韩为停止奔跑，被水源包围着，站在最中央，任由漆黑的火焰燃烧，正当他看向上方那个双手环抱的亚裔男人时，上层楼梯处传出一阵哼唱声。
　　红魔内的韩为回身，双目一凝。
　　那个变身骑士的女人，从螺旋阶梯缓缓走下。
　　“为什么，好不容易从一个不可能存活的任务来到这......”女人声音慵懒，透着天生的妩媚。
　　韩为瞳孔收缩！那女人没使用加速表，却瞬间出现在自己身边！这是什么速度！这个女人本体到底是什么级别的奥菲以诺？
　　“生命对你来说，毫无价值吗。”faiz内传出女人慵懒的声音：“难得长了一张不错的脸蛋，真是可惜呢。”
　　“与你无关。”见对方没有敌意，韩为犹豫片刻，选择朝下楼方向走去，刚迈出两步，却听女人轻声开口“骑士系统里的身体，已经快到极限了吧。”
　　“帅哥，现在让我杀了你，你还有可能活下来。”
　　被奥菲杀死的人类，有小概率成为新奥菲，但更多是短暂活动几秒后直接化沙，韩为冷笑两声，没有停步。
　　也没有解释红魔的来源。
　　“抱歉美女。”
　　“我永远成不了你的同类。”
　　再次咬碎一瓶汤药下肚，韩为的浑身皮肤不停处于再生和摧毁的状态，当他踉跄两步，来到下楼位置。
　　女人解除了变身，取下腰带，脸色惋惜，轻声道。
　　“是吗......”
　　“那真是遗憾呢。”
　　......
　　......
　　18层。
　　韩为重新发动神速力，眉头一皱，这往下走的路，怎么人越来越少。
　　而且和上层一样，看见自己[火力全开]的状态，全都跑回房间。
　　完全不给他测试的机会。
　　由于红魔战衣温度过高，韩为便将其收回道具栏，当他下到17层时，一个人都没有看见，于是微微摇头，继续跑向下层。
　　第17层的人也很少，同样溜的很快。
　　只有一个身形瘦小的女人，跑的比同层居民慢，被数百根凝练的雨刺贯穿，她前方虚掩的门内，冲出一个怒吼的白人壮年。
　　此人咬破手掌，身形膨胀，身高迅速暴增为一名高约15米的巨人，韩为看着对方，想起了这是铠之巨人（进击的巨人）
　　在对方势如破竹的冲来一刻，韩为周遭的水流，全部凝固为两双带着指虎造型的巨手，反向朝对方打去，在巨人出现格挡动作后。
　　韩为已经瞬间出现对方后方，单脚一踏，飞向对方后颈，数十刀划出，血肉横飞！露出内部一脸茫然的本体，一剑捅穿其胸膛，随后甩向地面。
　　『模拟点额外消耗：1』
　　红魔甩掉鲜血，见楼层已空，无人敢出，便极速下楼。
　　17到16这一段的阶梯，比其他楼层之间更长一些，在楼梯中段墙壁，有一处突兀的金属门，想起乔治之前的说辞，这里面，应该就是之前乘坐电梯的[中层]
　　韩为看了一眼，继续下行。
　　中层的实力想必鱼龙混杂，有被干掉的可能。等从1层跑回来，再探查不迟。
　　16层没人。
　　15层......倒是人数不少，韩为快速转了一圈，数十无限者，只有少数几人能看见他。
　　一部分跑回小队房间，一部分退至边缘。
　　韩为停步于中央，侧身看向众人。
　　约有十几人主动走向中间浑身散发黑火的青年。
　　韩为眉头一扬，这层的人，倒比上几层更有胆量。
　　这些主动上前无限者的眼神，均是透着一股杀伐之气。韩为将水流转化为巨兽卡拉森狰狞的外形，淡然悬浮于龙头之上。
　　领头的，是一名金发白人少年，看上去也就不到18的样子。
　　金发少年缓步立于卡拉森之下，抬头仰望韩为，沉声道。
　　“阁下，高层不轻下低层，这是空间的潜规则。”
　　“如果你与某人有私人恩怨，可以发起[决斗]”少年望向韩为身上的漆黑火焰：“这样气势汹汹下来，不怕惹没必要的麻烦？”
　　“小心[圣光会]，以后不接你小队的[单]”
　　韩为双目微眯。
　　视魂察觉到此人身上，具备温暖的神圣气息，魂火颜色居然是白中带点粉。
　　圣光会......莫不是乔治提过的[治伤]？
　　在这无限空间，有一个专门的组织，负责有偿治疗回归的无限者？
　　如果自己之后有隐藏实力的必要，或许可以靠治疗天赋，加入这个圣光会......
　　这少年看上去，毫无威胁，却敢于站在众人最前方，说明这个组织，确实在空间有相当重的份量。这少年本人怕是在组织里，地位不小。
　　韩为俯视下方，温声道：“名字。”
　　少年脸色微变：“你......居然不认识我？”随后表情明悟：“难道你是之前广播的新人之一。”
　　“怪不得......我就说......无能力新人怎么可能从神域强者手中活下来。”
　　“你不该这么莽撞，现在回去，以后依然可以得到圣光会成员的帮助。”少年忽然又想到什么，眉头一皱：“不对。”
　　“广播不是说让你们俩加入1-10的队伍吗，为什么你会从上面下来？”
　　韩为淡声道：“名字。”
　　少年脸色一沉，双拳紧握，似乎很久没有遇到对他这种态度的人，咬牙开口：“提尔。”
　　“你给我记住，我是圣光会的会长，你最好对我客气点......”
　　韩为微微挑眉，原来是会长大人......下次现实时间相遇，我会非常客气。
　　“你们这层最强的，选几人出来，其他我不动。”
　　“我只等10秒，没人上前，我全杀。”
　　“你！”
　　“你——！”金发少年提尔破口大骂，指着韩为怒道：“该死的！你听不懂我在说什么吗！”身后几人赶紧上前，拉住少年。
　　“你这是在挑战1-20层的规则！”
　　“报出你的名字！你被我拉黑了！白痴家伙！”
　　一根水刺擦破少年的脸颊，让提尔眼色一寒。
　　韩为大手一挥，卡拉森的全身，长出许多枪炮长管，轻声道。
　　“10。”
　　......
第143章 20-1层小队实力其三 
　　“9。”
　　“真是个不要命的疯子。”
　　“8。”
　　“法克！”
　　“7。”
　　“......”
　　金发少年提尔扬手，众人散开，他望向上方的韩为，冷声开口：“既然你不想活，为了无限者非任务状态下的安全......”
　　“6。”
　　“你！......呼......呼............我以圣光会会长名义，请求15层全员，讨伐此人。”
　　“击杀代币惩罚，由我提尔本人承担。”
　　“一切伤势，治疗全免，击杀者本人所在队伍，将可得到三次全员免费回复！”
　　“只要我提尔活一天，人员损失者小队，可获得永久全员中等伤势回复权利！”
　　卡拉森之上的韩为，微微一笑。
　　“5。”
　　“啊啊啊，我受不了！弄死他！”提尔被随行者紧急拖往后方，手舞足蹈的怒吼着：“干掉这个不懂规矩的白痴！”
　　“上！”
　　随着少年声嘶力竭的咆哮，在大厅中回响，周围的门接连打开。
　　越来越多的无限者，用阴冷眼神望着巨兽上方，提尔的悬赏足够珍贵，其中更是有少量眼神带着死意的人，想给队友留下点希望。
　　负手而立的青年，咧开嘴角：“这才对嘛。”
　　“一起来，我赶时间。”
　　未等下方无限者，韩为率先发动攻击，大量的水弹，倾盆而出——！
　　这十五层的战力水平，又出乎韩为预料，面对他的瞬间发难，绝大部分无限者，都有回避、防御的水平。
　　且因全员出动，这些无限者都按小队阵型进攻，攻防兼备，没有伤亡，数秒间便攻到卡拉森身下。
　　一名无限者，忽然闪现到韩为身后，举起手中长剑，刺向脖颈。
　　韩为周身电光微闪，与那瞪大双眼男人错过，捏碎对方手掌同时，变相将天照之火传播给了对方，夺走长剑，随后一脚踹飞——！
　　他低头看向这剑，挽了个剑花，与戴安娜的神剑一比较，连连摇头。
　　“质量不行，将就用。”
　　那名下落的无限者，听力不错，在全身被灼烧坠落中露出怨毒的眼神。
　　韩为持剑缓缓下落，将卡拉森分裂成无数个有攻击力量的小海怪，扑向附近敌人。
　　当落地后，他走向被众人护在中央，脸色阴沉的提尔。
　　手中出现一瓶金属瓶，往嘴里灌汤药，全身被持续灼烧的部分，又迅速复原，十分高效，被众人保护的提尔看见这种恢复速度，脸色一愣。
　　“你居然有这种水准的回复道具......”提尔望着大步走来，轻描淡写用剑砍杀7人的韩为。
　　“这是我用能力做的。”
　　“......什么？！”两人隔空对话，提尔脸色大变，忽然伸手想要叫停，但看向周围尸体，又阴沉着脸放下。
　　“即使你是空间最珍贵的治疗能力者......你杀心太重......不能留。”
　　说罢，少年低头轻声叹息，脸色纠结。
　　韩为随意反击敌人进攻，估算着总人数。
　　房间数量与上面一样，都为12间，此时被他杀掉的本层无限者，已经来到20多人，这一层出面的，大约100多人。
　　一只小队，估计人数上限在10人左右。
　　此外，还发现一个现象，越是往下，强大的能力者越少，并且更依赖武器和道具。
　　他被数名持有冷兵器的无限者围攻，面露思索，左手揣兜，只用右手挥剑攻伐。
　　凛锋战律给予他的近战能力，在之前的DC完全发挥不出来，毕竟跟他用武器打近战的，只有五千年战斗经验的神奇女侠。
　　长剑在连续被围攻的状态下破碎，韩为伸手又是一招空手夺白刃，握住一把方天戟长柄，反向将原主人高举砸翻在地！
　　跟奥姆的三叉戟一对比，韩为又是摇头道。
　　“太轻，质量不好啊。”
　　被他夺走兵器的男人，还没骂出来，就被自己的武器，斩成两半！
　　......
　　望着前方那个被黑火覆盖，浑身不停烧伤，又不停喝药恢复，还拿出热狗吃的男人，提尔心情极度复杂。
　　这时，角落一扇房间，走出几名浑身灰污，浑身带血的无限者。
　　其中走在最前方的魁梧亚裔壮汉，望见一人独战全层的陌生青年，脸色微变。
　　提尔注意到这只好像刚回归的小队，脸色大喜。
　　“周！这个人破坏规矩！”
　　被称周的壮汉朝提尔凝重点头，刚迈向前方，被后方一个眼镜亚裔青年拦住：“周远，队友都有伤，有点分寸行吗。”
　　“你先帮我照顾着。”周远撕掉身上布满抓痕的破烂衣服，露出古铜色强壮肌肉，眼色充满战意。
　　“他很强，我想跟他打。”
　　闻言，青年一推眼镜，无奈摇头：“你真是......早点回来，给大家出代币治疗，武痴队长。”
　　“好。”
　　不远处的韩为，提着一颗血淋人头，望向两名面露惧色的近战无限者，一股劲风突至，韩为刚举起的方天戟被后来者轻易捏碎！
　　“白圣——破千军！”
　　韩为瞳孔收缩，短暂发动神速力，后撤一步，眼前忽然到来的魁梧男人，身体被一只威武白虎虚影覆盖，连双眼都变为虎瞳。
　　只是用手与其对了一拳，手臂酸痛无比，相触之际，天照黑火向对方身体传去，周远大喝：“朱圣—涅槃炎！”
　　隐听一声鸣啼，壮汉身上虚影又化为火红朱雀，天照火焰反而被对方吞噬，让壮汉全身形成一件猎猎作响的火焰羽衣！
　　连周远之前就有的伤势，都在逐渐自愈。
　　韩为嘴角咧起，对这个壮汉产了兴趣，打算靠肉身搏击一番，顺便让对方将自己全身黑火吃了，虽然不怕痛，但是不停喝药吃热狗，很麻烦。
　　两人高速移动，连连对击，打斗中，韩为也悟到神速力其他用法，在近战搏击时通过短暂开启，获得提速。
　　对方身体素质极为强悍，不比自己海底皇族体质差，甚至在喊出招式口号后，还会获得提高。
　　两人身形在周遭连续闪现，破空声连响——！
　　与其缠战数十秒，韩为感到自己开始落下风，加速跑出一小段后，重新拿出红魔腰带，那起先缠在上面的天照黑火全无，大概被模拟器给抹了。
　　腰带放于腰间，韩为平声道。
　　“红魔。”
　　纳米战衣，瞬间覆盖全身。
　　而对方十分光明磊落，并未趁机偷袭，而是揉捏双拳，笑着：“哥们不错啊，在15层，我很久没遇到这么能打的。”
　　“再来？”
　　韩为侧身摇头，有些无语，对方眼神中的强烈战意，他只在戴安娜眼中见过，这家伙是彻头彻尾的斗士。
　　犹豫片刻，他没有弹出锯齿剑，而是朝着对方勾手。
　　周远见状，脸色欣喜，又是一声中气十足的大喝。
　　“玄圣—御山岳！”
　　被玄武神兽覆盖的周远，立刻从原地像一颗炮弹般射来，与韩为继续肉搏，只是数击，周远察觉到这红甲坚硬无比，又是一声大吼。
　　“青圣—贯风雷！”
　　当对方被青龙虚影环绕，韩为略感不妙，当对方的踢击命中腰侧时，内部微型电脑发出局部耗损的警报！
　　什么情况！在20层被群殴，战甲都没有报警！
　　但好在这身装备，集结了三名超级英雄的智慧，又是用的dc金属，带自我修复功能，不至于被对方真打坏。
　　连续再战数分钟后，周远脸色凝重，退后一步。
　　“你这身盔甲真硬，看来，必须动点真格了。”
　　韩为十分无语。
　　对方魂火深粉，又是一个无限空间的异类，与那些魂火漆黑、灰黑的有些格格不入。
　　太过于正派了。
　　刚想着，对方绷紧全身，仰头咆哮。
　　“四—极—天—元——！”
　　话音刚落，四圣兽虚影接连出现壮汉周身，整个人气势飙升——！
　　『模拟点额外消耗：1』
　　又听见提示，韩为看向对面战意满满的周远，有了离开去下层的想法。至少15层的最高战力，他已知晓。
　　估计20层之下，每层都有可能，出现少量实力不符合层级的强者。
　　这个叫周远的，韩为觉得他完全能上20层，总感觉......他还有更强招式没使出来。
　　“老哥，我不打了。”
　　“啥？”周远身形一顿“别啊小兄弟，你这！我刚开一阶段大招啊！”壮汉瞪大双眼，伸手劝说：“你这样......不太合适吧？”
　　“你这种高数值近战型，是我现在的软肋，不好打。”韩为回身，扬手笑道：“走了，有缘再杀。”
　　壮汉周远脸色焦急，连连摊手：“你不试试怎么知道杀不了！万一能杀呢！”
　　“要不我把大招关了，我们继续打！”
　　“别走啊兄弟！大哥！回来啊！”
　　远处他等待出资治疗的队友，以及少年提尔，都是脸色一抽。
　　跟这种类型的人打，太耗时间，韩为解除变身，转身走向楼梯，对方没有追击，只是脸色十分遗憾，待虚影消失，回到队友身边。
　　......
　　14层没人。
　　13层有几人看见自己下来，又溜。
　　韩为皱眉继续下行。
　　当来到10层时，他看见一个熟悉身影。
　　那个叫叶晓龙的男人，身上的血污已经消失，换上一身干净衣衫，长发被对方绑成干练后马尾，只看脸完全就是一个冷艳美人。
　　对方正在与附近无限者攀谈，大概在按空间给的特权，选队。
　　韩为站在阶梯上，窥视对方手指上的黄灯戒......
　　上方的水流被他控制，全部流向10层地面，此时并不多的无限者，纷纷望向楼梯上的青年。
　　叶晓龙停止与无限者的攀谈，同样看向上方的韩为。
　　韩为缓缓走向对方，地上的水流再次化成无数刀剑，让大量无限者拔腿就跑，冲回自己的小队房间。
　　对于这个和自己一样被任务折磨过的新人，韩为对其抱有一种同情心理。
　　但对面那个男人，好像并不是这样想的，脸色冷淡高傲。在韩为走来过程中。他抚摸戒指，开始念诵一段灯戒誓言。
　　“黑昼茫茫，白夜朗朗——邪徒奸党，惧吾神光——怖火焚葬，逆我者亡。”
　　“恐惧为源——叶氏威权！”
　　......
第144章 中层酒吧
　　当这个绑着马尾的俊美男人，披上一身代表恐惧的黄灯战衣，正打算提前动手。
　　韩为却与其擦身而过，并未产生冲突。
　　叶晓龙看韩为朝楼下走去，双手环抱靠墙，淡声开口。
　　“这么不计后果，是嫌命长？”
　　韩为闻言停步，侧身望向俊美男人：“不极端，如何从狼羊游戏存活？”
　　身着黄灯战衣的男人，挑眉摸向黄灯戒。
　　“哼......那倒也是。”
　　两人相视冷笑，结束对话。
　　......
　　......
　　下方楼层越来越弱。
　　只要动手，靠控水都能基本杀完。
　　等他从1层重新往上，打算去中层探探情报。
　　却正好在第5层，遇到一名背着红缨长枪，不修边幅的颓废亚裔中年，腰间挂了个酒葫芦，身边还跟着个戴着鸭舌帽的小孩。
　　这有小孩？
　　韩为皱眉看向对方，那两人走出来小队门，也注意到韩为的视线。
　　“陈叔，他在偷看我们。”
　　“我又不瞎，你管那么多干嘛。”被叫陈叔的男人，一巴掌呼小孩后脑勺上：“走，去中层逛逛，搞点酒喝。”
　　“我还小呢。”“下酒菜归你。”
　　两人朝楼梯走去，那小孩挥舞着手中的水枪玩具，回头一望：“陈道，他还在看。”
　　“他是不是想杀人越货啊。”
　　“要不，我们先下手为强？”
　　“没大没小的，你再喊我名字，你信不信等上去，当众脱你裤子打屁股。”中年陈道咬牙切齿望着鸭舌帽小孩。
　　“你舍得吗，我可是你最强的队友，陈道，陈道？陈道！”小孩一脸臭屁拿水枪瞄准中年男人，嘴上叫嚣：“略略略！”
　　“嘿，你个小兔崽子！欠收拾是不！”那中年情绪爆炸，坐在楼梯抓住小孩哥，就开始脱裤子打——啪——！
　　啊————！
　　哇——————！！
　　等对方教育完，黑着脸率先上楼，鸭舌帽小孩很快忘记方才惨绝人寰的悲鸣，提起裤子，就追上去。
　　“陈道，陈道，我可以去找那个粉毛小白狗玩吗。”
　　“你他妈............啧......随你便！”男人捂住脸，咬牙切齿。
　　“好耶！”
　　中年：“那不是狗。”
　　“为什么不是狗狗？难道她是猫眯？”小孩拿水枪敲打男人。
　　两人走上楼梯。
　　“......你没看见她能站起来......哎...你说是就是吧。”男人叹气摇头，背影深显无力。
　　小孩手舞足蹈：“那我要去找她要橘子！”
　　......
　　等那两人离开数分钟，韩为依然没有上楼。
　　方才那个叫陈道的男人，在开门时与自己无意对视。道具栏里的路西法神格碎片，就又开始出现异常反应！
　　没有贸然上前，平静等对方先离开。
　　韩为双目一眯。
　　这空间真有意思，看似用层来大致划分无限者实力，但总有些实力远高该层的人存在。
　　那么接下来，就该去中层了。
　　......
　　......
　　当韩为推开16至17中段铁门时，众多无限者看向此处。
　　上次来看见，疑似执法者的群体，在他走入中层后，将他团团包围，韩为面色如常，其中走出一名刀疤光头，站至青年身侧，缓缓开口。
　　“其他层的事，我们不管。”
　　“在这找麻烦，只会多一具尸体。”说罢，刀疤光头扬手，全员散开，退至各处。
　　刀疤光头自顾自离去，韩为望着对方破绽百出的步伐，双眼一眯......这是在钓鱼执法啊，虽然很淡，但对方身上有一丝神明气息。
　　能在中层管事，绝无可能弱。
　　双手插兜，走向之前去过的街道，这中层划分数区，也没有小队房间，人员均来自其他层，鱼龙混杂，擦肩而过者，从心灵波动旺盛程度看，强者颇多。
　　『模拟点额外消耗：2』
　　中层酒吧，韩为推开腰门，最先映入眼帘，是一张自己的照片，在吧台之上的屏幕里，显示着刚从台阶下来，拿着腰带的自己。
　　包括自己一路杀下去的战绩，也以文字形式滚动播放着。
　　四周酒桌旁的无限者，见到韩为入内，只是看了一眼，便回头喝酒聊天，韩为见状，径直在吧台桌前坐下。
　　手掌一翻，摸出两枚金币往前一推。
　　“大杯啤酒，加冰。”
　　在吧台后洗杯子的酒保，是一名金发洋妞，穿着暴露，她笑着指了下上方屏幕，韩为扬眉，摊手耸肩：“只是转了一圈而已，女士。”
　　“韩为。”
　　“露莎。”
　　金发白女露莎，将金币推回，朝韩为抛了个媚眼：“我们只收代币。”
　　“看你长得挺帅，我可以请你喝一杯免费冰水。”
　　韩为微微点头：“怎么收？”
　　女酒保靠在桌前，单手撑着下巴，眼神挑逗，一览无遗。
　　“你左边这个立牌。”
　　闻言看去，那牌上，有个和二维码极其类似的图案......这点上，这空间倒是整的还行。
　　“手表靠上去。”露莎解释。
　　将手表靠进的一瞬，还能发出扣款提示音......韩为嘴角上翘，明明代币都负数了，居然还能支付，那岂不是在模拟中，能薅无限空间羊毛？
　　见对方回身准备酒，估计给了刚好的代币，连确认的步骤都没有，看来这间酒吧本身都有某种类似AI的意识。
　　青年站起身，站在中央大声咳嗽，随后摊开双手，笑喊道。
　　“诸位！”
　　“我就是从狼羊游戏回归的新人，之前不懂规矩，在其他层跟人打了几架，勿怪。”
　　“现在，我想和大家交个朋友！我请客！你们想喝什么，吃什么！费用全算我头上！”
　　“点！使劲点！千万别跟我客气！”
　　酒客们对韩为的眼神，立刻变化，纷纷怪叫着举起酒杯，大声叫嚷。
　　“敬不怕死的新人——！”“敬有钱的疯子！”“年轻人！我看好你！”“敬新人！”
　　看着青年将手表靠在立牌上，扣款声连续在酒吧响起，连绵不绝，漂亮女酒保眉头一皱。几个侍从打扮的人，从内部跑来，手忙脚乱的上酒水小食。
　　“你哪来这么多代币，这几分钟扣款，都够你抽最上级道具和能力了。”露莎皱眉道。
　　喝了口酒，韩为淡然回答“没事，神域强者心情好，给了我一大笔代币。”
　　不知为何，青年忽然理解了现实里，那些女人疯狂购物的精神状态。
　　这模拟中的[无限欠费]状态，必须往死里薅！
　　韩为大口喝下露莎刚调制的果酒，舒缓呼了口气，然后举着酒杯，去到附近，与众无限者勾肩搭背，连连大笑。
　　出来打扫的露莎，露出十分遗憾的脸色“长这么帅，可惜是个傻子。”
　　被众人评为[很会聊天]的韩为，很快与这些人成了酒桌上的[好友]
　　问什么都说。
　　酒和小菜，那是不停的上，女酒保的脸色，从失望，到鄙视，又到思索，最后重新挂上一副灿烂微笑。
　　这英俊的傻新人，怕是被神域强者看好，给了这么多代币，肯定是会入神域的潜力股。
　　韩为表面笑的像个酒蒙子，但心里冷静思索方才酒保说的[抽]道具、能力，再联想到，中央那个彩色涂装的机器......
　　恰巧这时，他回忆起之前，那对年纪相差较大的组合，说是喝酒，居然没来这里。
　　估计是去了其他的街，中层的分区，大概也分消费等级。
　　......
第145章 刺客张三
　　正与众人说笑着，连老板兼酒保的露莎，都在为韩为揉肩。
　　此时，一个衣服沾满血迹的亚裔男人，相貌平平，径直从门外走向吧台，刚把手伸向付款立牌，就被一个不熟悉的青年抓住手臂，此人眼色一厉！
　　那青年却率先伸手付费，攀着男人肩膀，笑道“大哥喝点什么，我请。”
　　男人狠厉的脸色，瞬间消失，当场一愣：“你谁啊，认识吗你就请。”
　　“刚来的新人。”韩为靠在吧台上，扬眉举起酒杯。
　　那人闻言推开韩为的手，皱眉往后几步，盯着上方屏幕和韩为脸，来回看了几遍：“好家伙......啧啧，有点意思。”
　　男人咧起嘴角，指着周围的狂欢景象：“他们......”
　　“今天我包场。”
　　“......”
　　“6。”
　　男人摇头笑着侧身抱拳，接过露莎递来的酒杯，一饮而尽，随后撑着桌子边缘，看向韩为，欲言又止，憋了半天，终于说了句。
　　“有前途。”
　　韩为又从吧台拿起两杯酒，递给对方一杯：“老哥怎么称呼。”
　　此人生命波动极其强大，其貌不扬，虽然言谈随意，但从进门后一点脚步声都没传出，这是刺客型老乡。
　　提及名字，对方脸色怪异，下意识往两侧看了一圈，握拳咳嗽道。
　　“叫......叫我老张吧。”
　　“全名呢？”韩为又从莎夏手中拿走一杯，递给对方，男人脸色为难，拿着青年请的酒，缓缓沉声道。
　　“张三。”
　　“嚯，法外狂徒。”韩为拍了两下对方肩膀：“老哥大人物啊，几层的？”
　　“哎，我就知道你要说这。”张三叹了口气，手指连连指向青年，随后一口闷。
　　“19层。”
　　“看来我们也许来自同一个地球。”韩为坐在男人身旁。“那不得多喝点。”
　　“......喝喝喝，反正你付钱。”
　　那些得了韩为好处的酒客，都是白人，虽然嘴上不说，眼神中都带了些其他意味，歧视这个东西，只要有人的地方，就不会缺席。
　　韩为干脆跟这位魂火灰色的老乡，随意套起情报。
　　“我之前从19层下来，看见个长翅膀的亚裔。”青年问着。
　　“那是棒子，挺讨厌一人。”张三摇头喝酒：“老钉子户了，从我小队打了[升层战]上去后，那个姓金的，老早就在了。”
　　“升层？”
　　“啊，忘了你刚来，嗯......越高层，基本难度就越高。”
　　“简单说，就是你以后的队长，觉得自己飘了，变牛了，想去更高层，体验更高难度的鞭打，就带着队友，去很难的世界做任务，升层。”
　　“嗯......确实简单易懂。”
　　张三放下杯子，打了个酒嗝，脸色略红：“除了那个狗屁神域，19层到1层，都可以向空间申请，20层好像有什么特殊规矩，我上19不长，对20不太熟。”
　　“而且......你想上，就得申请，弄死一支上层小队。”张三攀着韩为肩膀，拍着：“都是吃饱了撑的，上层必然比下层强，基本嗝屁。”
　　“而且每层整体实力，到达一定程度，或人数全满，就会开启同层大团战，一层最多12只小队，每队最多12人。”张三连连咋舌：“你想想，那得多乱，死多少人。”
　　“要我说，就苟起，多攒些代币，能力弄不到好的，你还不会屯道具？”
　　“在低难度世界混着，他不香吗？”
　　“非要打生打死，遇到现代世界，在不耽误任务前提下，进去花天酒地，爽的很嘛。”
　　“真打大团战了，你就打个洞，苟着，活着才最重要。”张三抹了把嘴上的酒沫：“没洞你下水，没水......可以装死——嗝。”
　　“三哥说的对，没毛病。”
　　韩为晃着酒杯，看着桌上摇曳的倒影，进入无限空间，代表你有机会得到比普通人更刺激，更奢华的[人生]
　　一旦习惯本层难度，待久了资本足了，确实会活的比现实滋润。
　　这样一想，就能明白，为什么会有强度不匹配层级的强者存在，大概都是钉子户。
　　不过15层那个叫周远的肌肉男......有可能是圣光会会长提尔的[雇佣保镖]
　　推杯换盏，两人关系进一步火热，张三连拍着韩为肩膀：“小韩啊，中层门道多，在这小心点。”
　　“其他地方就算了，哪怕20层的人在这闹事......”张三做了个抹脖子动作：“懂？”
　　“你刚来，慢慢都会明白，我一时半会，也不可能把所有东西，都给你讲的一清二白。”
　　“反正......尽量苟一点，别死的太没价值。”说着，张三脸色有些惆怅：“我平时话很少，怎么跟你坐一起，就收不住呢。”
　　这么提倡苟的男人，却上到19层，想必有些难言往事，韩为与其碰杯，随意聊着，也没怎么去套话了，反正空间只让他选最高10层小队。
　　暂时都不会有太大危险......大概。
　　韩为再朝其递去一杯酒。
　　“杀人扣1万？”“你杀一个来回了，还不清楚啊。”“确认一下。”
　　“神域里的......下来动手，代价是否一致？”韩为再问。
　　“卧槽...你该不会......志向远大啊。”张三晃着酒杯，脸色古怪，但随后皱眉思索。
　　“哎，这我还真听几人讲过，记得......神域强者杀下面的人，伤一人10万，杀一人20万。”
　　张三咋舌：“都是20层，且来自不同小队讲的，应该是真的，估计，这也算空间对我们神域之下的人，为数不多的保护了。”
　　韩为面露思索，临时起身去和那些白人酒客随意确认，得到进一步肯定。
　　随后回到张三身边继续聊天，很快提到[复活]，张三闻言，只是用看傻子的眼神看着他。
　　“是有这么个单人任务。看在吃了你这么多酒食的份上......我劝你，永远都不要去。”
　　说罢对方继续默默喝酒，对他的提问还心有余悸，眼神中有一丝恐惧，也不愿再谈。
　　随后张三只是简单提到，可消耗代币不出任务，就倒在桌子上打呼，但片刻后摸出一把刀原地跳起！眼神犀利望着周围！
　　韩为：......
　　......
　　......
　　对方临走前，给了一张手绘名片，画功挺好，就是上面那个代表张三的头像，画的过于美型，不像本人。
　　这张三......居然接在空间杀人的单子......真是刺客啊。
　　他没有[店铺]的收费权限，写着以物换物，价格面议，杀害方式默认以[决斗]任务执行，也没写本名，自我称呼就两字，[张帅]
　　最下方备注，如果要在空间直接动手............得加钱。
　　韩为记住上面信息，上面有涂改的联系方式和在中层接头的地址。
　　如果自己以后用圣光会成员身份行动......可以跟这个男人多接触。
　　等离开酒吧，韩为站在街道上，来回张望，退到入口处，进了另外一条街。
　　此处，生活气息十分浓郁。
　　四周商贩叫卖，韩为微微皱眉，要不是上下都是空间金属结构，他还以为自己来到现实世界了。
　　他往前走着，四周的店铺，基本都没招牌，要么就是用纸写，或金属刻画的简单牌子。
　　有卖白切鸡的、烧腊的，也有卖青椒回锅肉放红小米辣的，一路走进去观察后............发现华夏菜系还挺齐。除了中餐，还有西洋菜。
　　也有类似之前那条街的酒吧......严格来说，更像茶馆，三三两两坐着客人，露天摊位。
　　之前他没看露莎那家酒吧的价格，只管刷刷刷。
　　而这些店铺的价目表上，都是几代币，十几代币居多，显得很平价。
　　好奇买了一盘回锅肉，刚坐下吃了一口，眉头紧皱............几乎没什么味道。
　　不像调料没放够，而是感觉............像预制菜，连青椒和肉的口感，都很像合成的，不好吃。
　　但周围的人，吃的挺香，他不太理解。
　　还是本着不浪费的美德，逼自己吃完。
　　等他起身再往里走，发现了一个饮食街的事实。
　　一个大妈站在摊位前，双手放光，随后一盘炒面，就直接出现在桌面上。
　　原来这些食物，全是用能力做的。
　　韩为扶着下巴，这些人看起来都很弱，做的东西味道，也没另外一条街的[好]
　　包括圣光会在内的治疗者，和中层物资能力者一样，赚取代币的同时，可能也在花费代币，不用去经历任务......
　　这个无限空间里的中层，有一套微缩的社会生态系统。
　　再往前不久，很快，望见两个熟悉的身影。
　　在一堆杂物堆积的小空地里，那小孩哥好似正和一粉毛小孩在地上，玩很怀旧的拍纸牌游戏，那个叫陈道的颓废中年，搬了个嘎吱作响的老椅子。
　　“哈！是我赢了，小狗！”“do......ro......”
　　男人翘着二郎腿坐下，正捧一碗炸酱面嗦着，脸色陶醉。
　　韩为靠在杂物外窥视，之前路西法碎片异动，他很在意，最好在不战斗情况下，跟对方交流一次。
　　当陈道吃完面，把碗举起来，舔了一遍碗底，随后居然把碗也给吃了......筷子都没放过！
　　韩为：......
　　原来连碗筷都是食物吗。
　　对方意犹未尽舔着手指，又把残留的油渍，抹在旁边放着的红缨枪上，然后靠着墙，撩起上衣抠肚皮：“你就赢了一次，怎么搞得好像你百战百胜呢？”
　　“你管我！你再说我拿水枪滋你哦！”
　　“诶......怕了怕了，别滋我菜鸡。”
　　“你！”
　　“哈哈。”
　　......
第146章 朋友别误会，实在不行我跳钢管舞
　　韩为的旁观，被不修边幅的男人注意到，笑容逐渐收敛，对着青年远远抱拳，做着口型。
　　[刚才多有得罪，他就一熊孩子，我们5层的，希望您这种上层牛人，高抬贵手]
　　两人在孩童的玩闹声对视，韩为双目一凝，朝前走出两步，神格碎片再次颤动！
　　15步。
　　一旦踏入这个距离，路西法的力量，就会被对方勾动！
　　对方脸色微变，好似也察觉到什么，表情严肃，摸向一旁的红缨长枪。
　　陈道站起身，单手持枪，挡在后方孩童身前，沉声道：“朋友，先说好，我只是起来饭后活动一下。”
　　“千万别误会，这地方可是禁止斗殴。”
　　“要是你觉得我像有敌意，我可以拿枪当柱子，给你跳一段钢管舞乐乐。”
　　韩为身形一顿，倒不是被对方的玩笑话叫停。
　　几名神出鬼没的无限者，出现附近，冷然注视他俩。
　　但凡他与陈道动手，这些执法者将会瞬间进攻，这些人神色镇静，杀伐之气浓郁，各自站定，已将四方退路断绝。
　　韩为淡然一笑，退后一步，摇头扬手：“就是看小孩在空间玩游戏，有些好奇。”
　　“带小孩挺累吧，我懂，这么大的小孩，狗都嫌。”
　　持枪男人，凝视韩为片刻......左手摸着后脑勺，笑道：“看你年轻，没想到还有——”他话未讲完，地上撅着屁股，扇牌的小孩咬牙抬头！
　　“你说谁狗都嫌！”
　　小孩把帽子一摔！抄起地上的水枪，就朝韩为射出一道高压水柱！
　　但水柱在即将击中前，就在空中解体变形，化为一只迷你小猫，落在地上，躺下挠痒痒。
　　陈道双目一瞪！抓起小孩捂住嘴，不顾小孩的扒拉，连忙低头道歉：“朋友！你这招神啊，他就跟你闹着玩，千万别当真。”
　　四周执法者见状，各自散去。
　　韩为摆手，那枪射出其他什么，他或许会下杀手，偏偏是水，他轻笑摇头，转身离去。
　　正走着，脚边撞到什么，他低头一看，是一个橙色............欧润吉？
　　欧润吉是何物......韩为眉头微皱，脑海中似乎有个日常词汇被篡改了，地上应该只是一个橙色水果。
　　韩为低声开口：“............欧润吉。”
　　他眉头一皱，这事颇为怪异，正想着......
　　那个起先跟小孩哥玩的[粉毛小孩]，小跑到韩为脚边，捡起地上的水果，放在自己纯白身体上擦了擦，然后来到韩为前方，身体轻颤，有点怕生。
　　此时青年看向这小孩相貌，粉色头发，侧后发还用白缎带绑了个花朵造型，身体娇小，通体雪白，没有任何明显人体纹路，也不像玩偶服。
　　立刻被他归类为泰迪熊一类的生物。
　　一回想，现实聊天软件，好像有这么一号表情包角色。
　　“do...ro。”对方颤巍伸出白色圆润的小手，似乎想把这水果送他，卡通大眼睛透着期待。
　　此时，后方传来陈道的劝告：“朋友，陈光虽然敢吃，但我劝你慎重。”
　　“那个......欧润吉，你应该也察觉到不凡，中层的其他人，都不拿。”
　　言尽于此，韩为明白了陈道的暗示，在无限空间这种[花钱]就能杀人的地方，没人敢拿这个奇怪生物给的水果。
　　韩为没有回头。
　　“那小子是你儿子？”
　　“名字是我取的而已。”陈道用手臂卡着挣扎的小孩，笑道。
　　青年点头，低下身，接过了那颗欧润吉，这水果透着一股奇异感，用视魂检测，能察觉到不同于神圣与邪恶的其他反应，但过往经历中，没有对照。
　　他犹豫片刻，又用左手在粉毛白体生物头上摸了摸。
　　“谢谢，我收了。”
　　韩为朝出口走去。而粉毛白体生物，还呆呆站在原地，望着韩为离开的方向，久久未动，双眸湿润。
　　当陈道和陈光，走到生物附近，那只生物忽然双脚一跌，十分流畅的在地上旋转，开心晃动四肢。
　　“陈道，小狗开心了，又开始跳街舞了。”“我说......都见过好几次了，你真觉得她是狗？”
　　“不是狗是什么，是猫吗。”小孩抬头，望着男人的鼻孔。
　　“......你说了算，不想争。”陈道轻叹摇头。
　　“人，doro！人，doro！”在地上打滚的粉毛生物，发出可爱的声音：“doro~”
　　“人——！doro——！”
　　......
　　......
　　韩为走到入口处，正想把橘......橘子？
　　他回头望向之前街道，看来对方的影响，是以那个生物为中心，一旦远离，篡改效果就会消失，试着将水果放进模拟中的道具栏。
　　模拟状态下的道具栏没有拒绝，瞬间放进。
　　见状，韩为也没了顾虑，朝第三条街道靠近。
　　但未入其内，便感到大量沮丧绝望的表层想法，听到[气运]两字，韩为正想进入，却被挡在街口，前方两名无限者伸出手。
　　“猪圈重地，止步。”
　　韩为往里面看了两眼，直到对方快要拔出武器，才回身离去。
　　还有几条街，入口都被封住，索性直接往那台巨大的彩色机器走去，但半路上被一扇独特的木门吸引。
　　那门的位置，就在离机器不远，之前因为方向问题，没有看见机器侧面还有一扇门。
　　当他来到此处，那门十分怪异矗立着，没有与任何东西相接，就这样孤零零立在金属地面之上，纹路造型古朴，雕纹奢华，最怪的，是上面的字。
　　用大量不同语言写着，同一个词汇。
　　[现实]
　　围着门转了一圈，如果这门没有古怪，从正面打开，只会露出前面的空间，韩为皱眉站在门前，将手放在把手上......
　　这无限空间，真有那么好心，留一扇回到现实的门？
　　刚要扭动，一道熟悉声音传来，他回头一看，居然是那个刀疤光头。
　　“进啊，看我干嘛。”光头来到韩为身边，脸色戏谑：“很久没人愿意开这扇门了，希望你出去后，还能进来。”
　　韩为将手收回，淡然询问：“听你意思，没人在开门之后回来？这门......真是空间放这的？”
　　想到那个电梯的事，此门也有可能是某个神通广大无限者做的，意图不明。
　　“你不是狠人吗，敢从20层杀到1层，然后大摇大摆来中层，怎么，现在怕了？”光头拍了下韩为肩膀：“进去试试。”
　　这时，已经有部分无限者，聚集在附近，摆出看戏的态度。
　　“开啊。”“不就是一扇破门吗。”“嘿年轻人，那家伙在开玩笑，开吧没事。”
　　众人哄笑调侃，韩为拉了拉衣服领口.....
　　果断转身。
　　径直朝彩色机器的方向走去。
　　心灵能力铺开，窥探众人表层想法。
　　当听到21层之上的强者，进去后再也没回来，韩为心头冷笑。
　　随后站在彩色机器面前。
　　......
第147章 无限抽奖其一
　　这机器正面，有两个按钮，旁边分别标注能力和道具。
　　在按钮中间，有一个滑竿，韩为定睛看去，滑竿旁也有类似的注解。
　　分别为代币数量：
　　1千。
　　5千。
　　1万。
　　5万。
　　10万。
　　如果非模拟状态下来此，他身上的代币，还差1千才能选第3档。
　　机器造型虽然酷似老虎机，但操作界面不同，上方的巨大显示屏，现在也暗着。
　　原来那些期待他开门的无限者，此时也好奇跟了上来，包括那个亚裔刀疤光头。
　　众人将他团团包围，纷纷闪着不怀好意的神色。
　　反而那个光头，却是神态不同，侧身站在韩为身边，隐有保护之意。
　　对于这个异状，韩为心头略微思索。
　　想起第一条街上，那些明显存在交易行为的店铺和地摊。难道抽到的道具和能力......是可以现场抢，和交易的？
　　如果是这样，那光头估计只是保护抽奖者的人身安全，不会管抽奖物品。
　　不只是一开始就跟着来围观的，还有一小伙人似乎得到消息，很快赶来，纷纷拿着记录用的电子设备和笔记本，盯着韩为的动作。
　　有点意思......韩为嘴角上翘。
　　韩为将滑竿拉到1千档，随后将手放在道具按钮上——点击。
　　抽奖机屏幕亮起，同时，自己脑海和手表，同时弹出代币扣除的提示，阴沉的音乐传出，屏幕上出现一张小丑的滑稽笑脸。
　　金属盒，突兀出现在滑竿旁的小圆坑中。
　　盒子和小丑笑脸一出现，众人哄笑，其中认出韩为长相的，更是讥讽笑闹着：“新人真幸运啊！第一次抽奖，居然抽空了！”
　　众人哄笑连连，连韩为也皱起眉头。
　　抽空了？
　　无限者在任务世界，出生入死，好不容易获得代币，居然还有抽空机制？
　　怪不得有专门交易能力和道具的地方。
　　不计后果的赌徒，毕竟只是少数。
　　那光头见韩为脸色变化，忽然拍了下他的肩膀：“你这......运气确实不太好，20％概率都被你碰到了。”
　　韩为转头看向对方：“这个概率是如何得出的。”
　　“嗯......算是全体公认，有专门的组织，做记录核算。”说罢，两人同时看向后方那些做记录的无限者。
　　也不知，是否是因为觉得韩为听了他的劝，没在中层找事，现在刀疤光头对他的态度，十分平和。
　　“你要是还有代币，你就继续，我现在人在这，可保你安全下楼。”
　　韩为嘴角一翘，对这光头改观，虽然魂火灰色，但身为执法者，很重视秩序，有点气量。
　　“那就麻烦老哥了。”
　　“好说。”
　　再次看向抽奖机，将那个金属盒拿在手中，上面有1千档刻印标记，将盖子打开后，里面果然空空如也。
　　周围人对此脸色如常，想必是正常现象。
　　韩为看着滑竿上的数字，思量片刻，直接推到最高！
　　“嚯！”“真的假的？”“他不是新人吗？”“我之前看到他和神域的乔治先生在一起......”“懂了，小白脸。”
　　光头一愣：“你真有10万？”
　　“大概吧。”
　　“啊？”
　　说罢，韩为已经按下按钮，成功收到提示。
　　这次选的是能力。
　　当屏幕上再次出现小丑图案。
　　众人看向韩为的眼神......显得无比同情。
　　“那可是10万......”“10万理论什么变态能力都可能抽到......”“这新人......怕不是[气运人]的相反，厄运人吧。”“有厄运人？我怎么不知道？”“啊，我瞎编的你也信。”
　　后面两个无限者，忽然因为毫无必要的小摩擦，产生冲突，眼看要打起来，很快收到光头冰冷的注视，那两人推嚷着，朝着角落走去。
　　“电梯聊聊？”“你以为我会怂？”
　　韩为掩面摇头。
　　想起了十几岁时玩手游，抽角色总是抽不到的那种悲壮......现在一想，他才意识到自己是非酋。
　　光头欲言又止的拍了拍韩为，随后咋舌道：“你这......待会我请你喝杯便宜酒——哎！不是！你怎么还抽啊！”
　　韩为大力一拍！
　　还是最高档！
　　屏幕画面出现了一只戴着礼帽，叼着雪茄的猫脸，连音乐都变成了悠扬悦耳的曲调。
　　这次全员屏息......一人未言。
　　会是什么呢？
　　韩为从圆坑中取出铁盒，正要打开时，身形一顿，看向周围忽然凑的很近的一群路人，淡笑道：“诸位，我区区一个新人，你们该不会......”
　　“没有的事！”“就是想看看10万级的能力是什么！”“快啊！你开啊！急死我了！”“你tm快点啊！”
　　光头就像维持演唱会秩序的保安，正在用他双手和全身，抵挡一群想凑上前的无限者，神色严肃，嘴角喃喃，韩为感觉到有什么心灵类能力发动了。
　　很快一群和光头同组织的无限者，加入进来，拔出武器，将韩为护在中间。
　　韩为将铁盒高举，他往什么方向移，其他人就往哪里看，眼神饥渴的像看见没穿衣服的妞。
　　“真想看？”韩为嘴角一扬。
　　“你他娘......”“小子！我鄙视你！”“姓韩的！做个人吧！”
　　韩为在执法者护卫下，转了一圈，才将手放下，然后缓缓开盒。
　　当他掀开一角，窥见里面的东西时，脸色微变。
　　“卧槽是什么！”“该死的，这家伙真气人。”“你开大点啊哥！”
　　韩为的动作很慢，缓缓掀开............
　　然后快速合上，用力丢向远方！
　　所有人表情都呆住了，数秒后，众人拼命冲向被抛飞的铁盒，像一群疯狗。
　　那盒里的东西，是一根针剂，写着【X战警，阿尔法级变种人随机基因，可进化】
　　望着侧前方已经打起来的无限者，其余执法者已经冲过去维护秩序，只有韩为身边的光头脸色呆滞的开口：“你这......”
　　“怎，怎么想的？那是10万档的能力！你就这么——”韩为打断对方：“同档位，也会有差距？”
　　“............有差距。”刀疤光头回答。
　　“刚才那个算高的还是低的。”
　　“我都没看见好吗！”
　　韩为将阿尔法级药剂说出，刀疤光头皱眉思索：“我不太熟X战警啊，但10万理论上，都是一些高潜力，或即战力很高的能力。”
　　“一分钱一分货，不过会有小概率，出现更强的，甚至强到神域会派人来......”
　　韩为点头，转身继续将手放在滑竿上，刀疤光头人都傻了。
　　“你该不会......真是小白脸吧。”
　　“我喜欢女人。”
　　应付一句后，韩为将手换到道具按钮。
　　随后做出让光头彻底傻掉的举动。
　　......
第148章 无限抽奖其二
　　韩为的手，在接下来数分钟，都没怎么停过。
　　按钮狂点——！
　　滑杆狂拉————！
　　“哈哈哈！”人群高高跃起的无限者，高举抓住铁盒的手，癫狂大笑“我要冲上20层——！”，但很快被拉下，传出凄厉惨叫。
　　一个又一个铁盒被韩为丢向附近！
　　逐渐引得整个中层陷入疯狂！
　　“这是我的！”“你放你娘的屁！明明我先摸到！”“哦买噶！那个新人还在丢！”“他到底是神域强者的什么人！”
　　“赞美新人——！”“叶晓龙你就是我的神！”“你傻啊！你叫错名字了，神叫韩为！”
　　此时的韩为，被众人奉为神明！
　　连那些执法者，也混在人群中，往空间戒和兜里揣......
　　一个抢到5万档道具铁盒的男人，脸上鼻青脸肿，衣服也被拉坏，坐在角落里，双手合十，为韩为祈福，随后悄悄在外套内，打开盒子。
　　里面是稻草人偶，和一张说明卡片【巫毒替死人偶，镶嵌到他人身上，为自己替代一次致命伤】
　　在附近，还有一小群人，既没参与抢夺，也不是维持秩序者，他们小声商议，分批次，朝着电梯和出口大门方向跑去。
　　一个正在人群中抢铁盒的无限者，直起身，注意到那些人，忽然发出洪亮无比的吼声：“各位！拦住那些[神仆]！别让他们去通风报信！”
　　“该死的！我们的——！都是我们的——！”“什么？”“还想找神域的来？！”
　　人群中陆续站起一些双眼猩红的无限者，脸色狰狞的冲了过去！
　　人为财死，这一地的铁盒，存着能让他们立刻强大起来的宝贵机会，此时的众人，忘记了对神域的畏惧，只想多拿几个铁盒，原地起飞。
　　韩为没管那么多。
　　他嘴角上翘，还在疯狂拉滑竿，点按钮。
　　只有5万档和10万档，他才会打开看一下，其他的直接丢！
　　那些被称为神仆的人，被无限者不要命的围攻，打的头破血流，随后全员捆绑，还用各类能力封住，像死鱼搁浅般，堆叠在角落。
　　部分收够好处，怕人惦记的人，都主动退到上下楼梯位置，和电梯前方看守。
　　此刻中层的无限者，变的异常团结，起先还会大打出手，但现在没有任何人再生冲突，只因那仿佛开了无限代币外挂的新人，还在疯狂朝周围丢抽奖铁盒！
　　捡都捡不完！
　　“啊哈哈哈哈！”“哈嘻嘻嘻！”“桀桀桀！”“嘿嘿嘿！”整个中层，陷入了一场前所未有的疯狂！
　　......
　　光头呆滞的站在一堆铁盒里，显得有些格格不入：“不可能啊......这么抽......[气运]不会枯竭变成废人？”
　　“不对，神域内都不可能这么富有。”刀疤光头僵硬转动脖子，看向上方金属天花板：“难道你是无限空间的亲儿子吗。”
　　听着周围嘈杂的叫喊声。韩为将手缓缓放下，神色淡然转身，注意到刀疤光头两边裤兜，都冒出一截铁盒。
　　光头有些尴尬的摸着脸上疤痕，韩为嘴角上翘，负手走向一旁，从人群中路过。
　　“韩神！”“神，您为何不抽了。”“韩哥辛苦了。”
　　“休息一会。”韩为淡声道。
　　“好好好。”“您慢慢休息。”“不急，地上的我们还没开完。”
　　“嗯。”韩为平静走过恭敬的人群，来到一个满脸抓痕的无限者身前，淡声询问：“几层的？”
　　“20层，韩桑。”对方点头哈腰。
　　“拿的什么？”
　　“韩桑，感激不尽，在下拿到10万档道具。”无限者眼神激动，举着刻有10万数字的盒子，双膝下跪：“莱克斯卢瑟的对超人战甲加强版！”
　　那被对方掀开的盒子，里面的战甲只有手办大小，估计这盒子本身就具备空间之力，拿出后便能放大。
　　韩为微微皱眉，回忆起那个想把自己切片的老头，嫌弃摆手。
　　“跪姿不够端正。”
　　那人一听，快速将铁盒收起，立即伏地，展现了完美的土下座：“感谢韩桑赐宝！”
　　等对方主动退后，韩为抓着旁边白人肩膀：“你呢。”
　　“几层的？拿的什么。“
　　“韩先生，我是19层的，5万档能力。”对方平举着铁盒，态度恭敬：“我在队里只排第二，现在能换——”
　　韩为全力一耳光扇去。
　　啪——！
　　“几层的，拿的什么。”韩为平静重复。
　　对方毫无防备被扇出鼻血，僵硬回过头，笑容僵硬，但对上新人冷漠的视线，又低头回答：“19层，三千年狼人血统......韩先生。”
　　“嗯。”·
　　韩为点头，负手回身，在人群中闲庭散步，随后又来到一名阿三男性前方，还未开口，对方便要回答“我——”
　　啪————！
　　“韩为先——”
　　啪————！！
　　对方无端被打两次，低头咬牙，但抬头后脸色立刻恭敬，不敢再开口。
　　“把你手中5万能力盒子，交给你旁边那小子”韩为指了指阿三身旁那个一脸懵逼，华夏高中生打扮的男生。
　　阿三一脸愤怒“为什么——”
　　韩为忽然发力，一脚将其踹飞几米远，等对方挣扎爬起，立即又被10万空盒砸脸，阿三双手发光，还未有动作，就被几个高层无限者按住暴打！
　　“韩先生你也敢违背！”“他要是不继续抽了！我一定杀了你！”“你这混蛋！韩桑的指令，你应该严格执行！”
　　等几人打了数分钟，韩为轻轻拍手，几人立马散开数米，恭敬朝韩为笑着。
　　那阿三仿佛被打的失去意识，但手死死抓着铁盒，韩为看向那个魂火纯白，估计是下层刚来不久的高中生，温声道：“去拿。”
　　男生颤颤巍巍点头，随后步伐不稳的来到阿三身旁蹲下，害怕的往回看向韩为。
　　“拿。”
　　韩为刚下令，地上的阿三单眼露出一条缝，随后赶紧闭上，手十分自然松开，被那名十七八岁的男生拿走。
　　抽了这么久，基本也摸清了抽奖机的原理和档位，韩为看向大门和电梯的方向，双目一眯......
　　“诸位。”
　　“你们觉不觉得，20层的房间该换些人住了？”
　　......
第149章 煽动
　　“这......”“太过了吧......”“杀人要扣1万代币。”“但是这一地的东西......拿去店铺换了代币......岂不是可以当杀人费了？”
　　众人三三两两讨论着，因为无限抽奖的异状，他们无意间忽视层级之间的实力划分，没想可不可以......而是在讨论能不能。
　　韩为也不急，负手走向抽奖机，单手一撑，坐到抽奖机上，淡然望向无限者们。
　　负责管理秩序的刀疤光头，用复杂的眼神看着那个新人。
　　以他的阅历，却无法看透对方，这神乎其神的无限抽奖，太过于荒诞，对于韩为的暴论，他连连摇头。
　　大量5万档能力，和少量10万档能力，还与其他铁盒一起堆积在地。
　　而此刻参与免费捡铁盒的群体，大约一百多人，还包括商业街，那些弱小的物资能力者。
　　思索半天......
　　只能得出新人韩为，是一个神秘的疯子。
　　......
　　韩为放眼望去，忽然注意到两个比较熟悉的背影。
　　陈道和陈光，两人头套黑色塑料袋，正在边缘，鬼鬼祟祟往身上和口袋里装东西，用的袋子都印着欧润吉......韩为眉头一皱。
　　忽然感到身旁被什么轻轻碰了一下。
　　“人......”白色的小胖手，轻轻拽着衣服，韩为侧头看去，那个叫doro的生物，正扭着纯白的身体，笑嘻嘻望着自己。
　　“doro~~”
　　韩为眉头微皱，刚想让其走开，但看见对方清澈纯真的眼神，忽然心头一软，仿佛对方有着神奇的能力，能够消失掉一切负面情绪。
　　“有什么事，待会再说。”韩为摸了摸doro的小脑袋，随后看向前方。
　　doro乖巧点头，然后坐在他身边，不知从何处摸出一个欧润吉小口吃起来，摇头晃脑，摆动小脚。
　　周围的无限者，神色不一，有人看向商业街，眼神奸诈，有些人掂量后果，但看向地面依然还有大量未开启的铁盒后，眼神逐渐变化。
　　一部分高层居民，陆续抬头看向韩为。
　　被众人视为奇迹的新人，咧开嘴，露出略显癫狂的微笑。
　　他认出了他们眼里的字。
　　那叫欲望和贪婪。
　　“但凡参与者......”
　　“每人我再给10个5万档能力，和10个5万档道具。”
　　韩为缓缓站起，神色镇定。
　　“杀了会使用天照黑火的老头，额外送10个能力。”
　　“杀了响雷果实能力者，额外送10个能力。”
　　“杀了会使用死霸装老头角色卡的黑人，额外送10个能力。”
　　“全部最10万高档。”
　　说罢，忽然想起那个莫名其妙想救他的女人，韩为眉头一皱，补充道：“亚裔短发女人，使用骑士腰带，此人及其同伴不要动。”
　　“但她要是主动攻击，杀。”
　　周遭神色不一。
　　有人面露思索，只想浑水摸鱼。
　　有人面露疯狂，被好感天赋与抽奖铁盒夺去了理智。
　　......
　　韩为看向doro，指了指自己，小doro张大嘴，立刻麻溜爬上韩为肩膀，头上还在冒爱心卡通特效。
　　等他重新站在抽奖机前。
　　连续抽出数个10万档能力铁盒后，韩为靠着机器，看向几个生命波动最强的无限者。
　　“谁愿打头阵，谁就来拿，如果跟你自身的能力有冲突，开启后可跟身边的人换。”
　　“没有合适的，我就继续抽。”
　　张三闲聊简单说过一句，空间多为单能力者，除非是先用了单纯提高身体素质的简易强化，很少见双能力者，想必存在兼容性问题。
　　在欲望的呼唤下，那几人陆续上前，有人交换，有人请求韩为继续抽，也有人相信自己的能力，只将奖赏视为交换物资。
　　『警告！模拟器天赋，无法与无限空间[修正]后的能力[完美共存]，持有空间能力的信者得到你赋予的天赋后，将无法再通过额外空间能力强化』
　　『持有你能力的信者，在无限空间闹出太大动静，依然会扣除你的模拟点，请谨慎对待』
　　『宿主自身使用空间[修正]后的能力，模拟器功能将彻底失效』
　　『额外提示：抽奖道具可正常使用，无需多虑』
　　『圣者的赋予，已解锁』
　　韩为皱眉敲击着滑竿，正想着之前提过的负面条件，模拟器就发来了提示。
　　既然是这样，那这次就不能玩太大了，模拟点花在这里太多，不太划算。
　　......
　　......
　　半个小时后。
　　这几人精神焕发，眼神疯狂。
　　连带着，有9成无限者，都矗立在周围，狂热盯着奇迹新人。
　　剩下那一成人......带着挑选的铁盒，悄然退去角落，不打算上去。
　　“韩先生，什么时候动手。”“最好先派几个命硬的能力者，先从电梯佯攻。”“对，主力从楼梯摸上去。”
　　众人率先商议，竟是替韩为省了诸多功夫。
　　空间有规矩，但在绝对利益诱导下，他们放弃了理性，在俊美魔鬼的低语下，逐渐癫狂。
　　被诸多强者簇拥在中间的奇迹新人，缓缓升空，双手摊开，眼神阴冷，立于众人之上。
　　“你们想要道具，我给。”
　　“你们想要强大能力，我赐。”
　　“现在20层的居民，大概早就习惯现状。”韩为讥笑一声：“绝不可能猜到，今天！我们将以下犯上！”
　　“灭掉20层全员！从此由我们做主！”
　　好感天赋在利益的变相加成下，迅速俘获了众人，上百人狂热看着天上的青年，理性已消失无几。
　　“杀——！”“抢——！”“夺——！”
　　“尸横遍野！！”“血流成河——！！”
　　“20层归我们做主——！”
　　极少数人，还低头思索，上面人几乎死光，升层的空间核心规则，会如何运转，但大部分人已被利益蒙蔽内心，双目猩红。
　　韩为大手一挥。
　　无限者们自行组队，一部分走向大门，一部分走向电梯。
　　“等等，诸位！”韩为的呼喊饱含深情，众人回头。
　　“我将于你们进入战场后，在20层楼梯处，为诸位祈福！愿你们杀伐顺利！”
　　本来没人傻傻问韩为是否要去，毕竟他死上面，什么奖励都无法拿到，可此时见韩为主动提出，一部分被好感天赋影响较大的人。
　　竟然脸色狰狞的哭了！
　　......
　　......
　　看着[敢死队]全员离开中层，韩为身体微颤，捂住脸庞，控制不住的癫笑，但片刻后拍了拍脸，深呼吸：“不能完全疯掉。”
　　“把这个地方毁了之前，我不能完全疯。”
　　“对，呵呵......疯一半就行。”
　　“先在模拟里玩玩。”
　　韩为脸色逐渐冷淡下来，手掌一翻，一瓶水和备用黑色衣衫出现，水流将其切割改造，只保留少部分，做成一个眼罩。
　　他朝大门走去，将眼罩递给趴在他肩上的doro：“要是还想跟着我，就戴上。”
　　“上面会很刺激，不要看。”
　　“doro？”
　　......
第150章 疯癫的人—孤独的她
　　韩为也离开了中层。
　　只有少量没被鼓动的执法者，和不打算找死的人，留下。
　　光头眼神复杂看着那缓缓关上的大门，青年的背影，逐渐消失在他眼中，刀疤光头从胸包里掏出一包烟，抖出一根，随后旁人伸出手，发动火焰能力。
　　光头深吸一口，仰头吐出浓浓的烟雾，语气低沉：“啧啧，这算什么新人......来了就干一堆惊世骇俗的大事。”
　　“还带那么多人去找死......呵，阎王爷都该把你纹在他身上啊。”
　　......
　　......
　　韩为脸色平静，带着肩膀上的吉祥物，一步一步，缓缓踏上螺旋阶梯。
　　本来还想给肩膀上这个吉祥物做个耳罩，但发现她根本没有耳朵，只能作罢。
　　“你只会说人和doro吗。”
　　“do————欧润吉。”粉毛doro伸出小手。
　　“呵，那......就叫你欧润吉好了。”
　　“人！doro~~”粉毛生物怪叫着使劲拿头蹭着韩为，似乎十分不满意。
　　“别闹，痒，叫doro总行吧？”
　　“doro~doro~~”
　　......
　　......
　　还未完全站上20层，轰鸣爆炸声连响不绝，韩为待在只露出上半身的高度，双手环抱靠墙观战。
　　由于事发突然，20层第一时间没做出最佳应对，何况还有一部分本层叛徒，优先进攻较弱的无限者队员。
　　韩为癫笑一声，放出水源，只是顺着地面，覆盖在战场之中，开始进行动静较小的无差别偷袭。
　　战况在他影响下，越发混乱。
　　那三名被点名的无限者，受到最猛烈的围殴，拥有【死神总队长】卡的黑人，屡次拿出卡片，都在第一时间被打断。
　　卡片被击落，立即被人顺走，韩为注意到卡片发出淡淡白光，类似狼羊游戏中的赌资锁定，看来被本人使用，或存储过的道具，无法立刻夺取。
　　但抢夺之人收走，想必有其他手段解除限制，而这种保护，应该只限于无限空间内。
　　那黑人在围攻中，被一群脸色癫狂的无限者捅穿身躯，不甘倒地，尸骸被人践踏，脑组织散落在一地血水中。
　　韩为只是冷漠旁观，时不时咧起嘴角，又捂嘴压制自己的癫狂状态。
　　他肩膀上的doro听到爆炸和嘶吼，小心翼翼拉开眼罩，好奇张望，片刻后又瑟瑟发抖埋下头。
　　“害怕吗？本来就不是你该来的地方，自己回去。”
　　“do......ro”小东西呜呜点头，略一停顿后，又用力摇头，抓的更紧：“doro，人。”
　　韩为无奈摇头，对于这只神奇生物的主动示好，他只能想到对人及对动物两种好感天赋，在起作用。
　　这只奇异生物独自待在中层，身边却没有无限者主人，还与低层小孩混在一起。
　　也许是有人用了什么手段将她从任务世界带进来，亦或者......是从铁盒中开出来。
　　总之，发觉无用，便被遗弃。
　　这粉毛小东西，看起来很单纯，也没有战斗力。
　　之前见过的那只出口成脏的泰迪熊，在结合类似言灵之类能力后，都可能[用嘴输出]。
　　而她，不应该出现，也不适合这里......十分多余。
　　多余到，只有小孩和韩为，才愿接受她无私的好意。
　　韩为右手一动，将道具栏里的欧润吉取出，没有剥皮直接咬上一口。
　　味道酸甜爽口，汁水润喉，隐约有种暖暖的力量，将负面情绪进一步驱散。
　　但，也就这点效果了。
　　......
　　吃掉一颗水果的时间，战况开始被逆转。
　　神域之下的最高层级，果然没有那么好对付。
　　在出现中等规模死伤后，最强的一批人，重新建立起优势。
　　在上次模拟中没有攻击他的强者，陆续发挥实力。
　　被韩为带上来送死的无限者，死伤渐渐过半，少量更是在求饶后，被斩杀。
　　之前靠着观察生命波动，选中的几名主力，倒是还撑的住，与20层主力，勉强缠斗着。
　　那个会释放瞳术的老头看似不敌围攻，被人劈成两半消失，但随后又在远处，完好无损再现。
　　而之前想救韩为的女人，倒是与其队友，主动退至角落，并未参战。
　　当被韩为怂恿的无限者基本死光，少数幸存者站在尸骸中，用凄凉怨毒的目光看向楼梯。
　　韩为神色淡漠，咧起嘴角，发动透明人间。
　　在最后几人眼中，那个奇迹新人忽然消失不见。
　　只能看见一只戴着眼罩的粉毛生物，逐渐飘向楼下......
　　......
　　......
　　“没意思，死的真快。”韩为双手插兜，哼着抽空才会出现的阴沉小曲，一阶一阶走下螺旋阶梯，重新回到中层门前。
　　他思索片刻，将背上的粉毛生物提到地上。
　　便转身迈出一步。
　　青年平淡心想着：“这轮又该死在哪，怎么死呢......”
　　门前的粉毛doro取下眼罩，捧在胸前，疑惑看向下楼的方向。
　　因为存在感削弱天赋，分离后，doro疑惑眨眼，无法再看见那个人。
　　那个愿意接受她好意的人，那个愿意吃她欧润吉的人，消失在黑暗里。
　　仿佛从未出现......
　　doro缓缓伸出小手，小脸一皱：“人——？”
　　“人......”
　　她微微低头，大眼睛挂着泪珠，片刻后仰头嚎啕大哭：“人~~~~！！”
　　“doro————!”
　　“人——!doro——!”
　　“doro欧润吉人！”
　　“人！dorodoro!”
　　孤独的小小身影，死死抓紧眼罩，在漆黑的楼梯间放声大喊：“doro——！”
　　当她抽泣擦拭双眼后，便把眼罩戴在头上，四足站立，正想冲下楼去寻找人时，却撞在空气上。
　　“你还真粘人啊。”
　　“我不是没走吗......哦，忘了透明人间......”韩为双手环抱，从沉思状态被打断，皱眉看向跌倒在地，脸色茫然的doro。
　　想狠心点，撵走这只纯真的神奇生物，但与那泪眼婆娑的双眸对视，却始终狠不下来：“......哎。”
　　“没人陪你，你就不能生存吗？”
　　哭成花猫的doro脸色一愣，双手在半空中虚抓着，似乎还对韩为忽然出现，没反应过来：“人......doro?”
　　“doro，人！”
　　韩为正欲开口，地下的娇小身影弹射起步，立刻跳到他腿上，四肢死死固定在裤子上。
　　不停用满是鼻涕和眼泪的脸，来回剐蹭！
　　“人~~~~~~”
　　“真脏......能不能擦干净再来蹭我。”
　　“doro~doro~”
　　......
第151章 靠你探路了，哥们
　　中层内。
　　刀疤光头正指挥手下将铁盒收走，一晃眼，看见奇迹新人独自推门而入。
　　后方没有其他人跟随......
　　他脸色一抽，眼皮狂跳，转过身走向商业街，不打算再与其有更多牵连。
　　“你老往那个方向指干嘛。”不远处的韩为，看向重新爬到他肩膀的doro。
　　“do....ro。”doro吃力比划着房子的轮廓。
　　“......你......难道有个窝，想带我看看？”
　　“doro!”
　　韩为看向平价商业街方向，街道位于边缘，那刀疤光头正往里走。
　　“嘿，老哥！”
　　听到新人出声，光头步伐放快。
　　韩为眉头一皱，干脆追上去。
　　“老哥还想我抽吗，再送你几个玩玩。”
　　“不用！”
　　“你走那么急干嘛？”
　　“我，我晨练！”
　　“这里又无太阳。”韩为加快脚步。
　　刀疤光头大吼：“那我特么晚练行吗——！别跟着了——！”
　　“可我正想进去走走。”
　　光头闻声，摇头咬牙，一个急刹立刻往回跑，紧靠着店铺，在即将与韩为擦身而过时，扬手作请：
　　“你慢慢逛，有事别叫我。”
　　韩为停步，轻笑追问：“如果我在内杀人呢。”
　　“找我手下！！”
　　见状，韩为收回视线，顺着doro摇晃的小手，走向平价商业街的边缘。
　　可没走两步，嘈杂的人声，从入口处传来。
　　韩为转头看去，搞这么多事，看来中层不见血的规矩，今天要破了......
　　估计连执法组织，也会对20层的追击，睁一只眼闭一只眼。
　　韩为淡然一笑，将doro再次放下，蹲下身摸着她的头发，温声道。
　　“小家伙，来玩个游戏，躲猫猫会吗。”
　　粉毛doro闻言，双眼放光，嘴巴张大，激动的在原地蹦跳“do——ro！”
　　“很好。”韩为走向一处未开的店铺，面靠墙壁：“我数100——”话音未落，doro已经跑没影了......只余一缕欢快的叫喊，拉的老长......
　　“跑挺快，这么急吗。”韩为摇头轻笑。
　　水源在之前的两次战斗，已消耗殆尽。重新取出腰带，点击闪电按钮，待穿上红魔。
　　敌人已从四方走来。
　　“你闹这么多动静，以为能全身而退？”“队长交代，别杀你，留着抽奖。”“邪门新人，不会让你有进小队房间的机会。”
　　红魔弹出锯齿剑，侧身立于无限者包围中。
　　“少了。”
　　人群中，手带黑色指虎的壮汉，皱眉道：“什么少了。”
　　“当然是人数。”
　　韩为摊开双手，略显癫狂的低笑着：“死了起码接近200个无限者吧？可惜，基本只死了些没用的双方炮灰。”
　　“那些队长级的确实有两把刷子，命硬。”
　　“想把他们全玩死，呵呵，还得想些更劲爆的点子。”
　　战衣内的阴冷笑声，让一众20层居民，不寒而栗。
　　明明只是个新人，带给他们的畏惧心理，却和同层强者一般......
　　“疯子。”“......怪胎。”“真是疯了。”
　　人群中的韩为忽然振臂大吼，引起周围十足戒备！
　　他并未发动神速力，而是朝入口包围圈冲去，并在同一时间，一辆漆黑正版蝙蝠车刷新出现，让周围人本能后退。
　　经过战甲内置远程脑神经操控系统，一启动，蝙蝠车立刻冲向街道深处！
　　而在入口处围堵的众人，看到冲来的暗红装甲，本能打算出手，但顷刻间，又莫名丢失新人的踪影。
　　“是车！”“刚才那是障眼能力！”“追！”
　　没人注意到。
　　那个暗红如血，脚步无声的新人，其实就躲在人群中，连续快速出剑，收割后方的无限者，尸体被血流牵引，全部拖进角落。
　　追杀者全员紧跟着蝙蝠车在巷弄内左右移动，全然没注意到......
　　他们的人，越来越少......
　　当最后三个人，微微喘气，看着蝙蝠车在前方轰然自爆，那升腾的火焰，让他们脸色阴沉。
　　后方传来一阵口哨。
　　等他们转过身，那个新人，就大摇大摆站在后方，战甲上覆盖厚厚一层血液，蠕动着，像魔鬼的皮囊。
　　“后面人，人呢。”指虎壮汉脸色惨白，身影轻颤。
　　“谁知道呢......”
　　韩为站在离他们几米距离停下，冷漠的癫笑声从温热的血液下传出：“可能，呵呵呵......都回家了吧。”
　　“别急，我也送送三位。”
　　......
　　......
　　刀疤站在入口处，沉默看着那个鲜血悬浮于周身，双手中各提一个死不瞑目头颅的新人韩为，正迈着悠闲的步子走来。
　　这名中层执法者连连摇头，任由吹着口哨的新人，从他身边经过。
　　“你难道想把空间里的规矩，全毁了吗。”
　　闻言。
　　韩为解除变身，任由鲜血将身躯侵染，他侧身回头，染得血红的俊脸，露出邪异微笑。
　　“那......本来就是我来这的目的。”
　　说罢，他丢掉一颗头，径直来到[门]前面，毫不迟疑拉开，定眼一看，能随意看见后面的景象，丝毫没有任何奇怪之处。
　　他沉吟片刻，举起手中的头颅，与对方失去高光的双眼对视。
　　“靠你探路了，哥们。”
　　说罢，他将头颅丢了进去——！
　　......
　　没有物体坠落的声音，前方的地板上，也没有出现滚动的头颅......
　　韩为咧起嘴角：“有趣。”
　　这门着实邪乎，到底是空间所为，还是某个强大无限者做的鱼饵......
　　他微微一笑，负手迈步，跨入门中......
　　......
　　......
　　『模拟结束』
　　『警告：在无限空间中的模拟，不会得到评分奖励，这两次模拟，已让宿主对无限空间有了基本认识，请尽量减少在这里的模拟，避免被无限空间发现，导致不可控意外发生』
　　『你也无法通过被击杀，获得无限者的能力，再次警告，使用空间[修正]过的能力，模拟器将彻底失效』
　　『模拟点数：94』
　　......
　　现实时间，韩为睁眼。
　　身后是神域大门。
　　百阶之下，是一众正在审视他的无限者。
　　韩为单手捂脸，揉捏片刻......重新换上一副正常人表情。
　　略带腼腆。
　　等他从人群中走过，没有走楼梯，而是来到电梯处。
　　等这名新人的身影消失在电梯中，一名短发美艳女人，站在同伴身边揉捏着黑发，低声道：“他的脸好帅......”
　　“大姐头......”“那家伙跟神域有关......”“有我们还不够吗。”同伴的声音，语气酸怨。
　　女人回头看向三张平平无奇的脸，缓缓摇头：“抱歉呢，太普通。”
　　......
　　......
　　韩为在中层下电梯。
　　在商业街寻找了一圈，没有看见她的身影，于是扭头便走，打算直接回10层选队伍。
　　可等他即将推门而出，听到一声叫骂从后方传进耳中。
　　“滚开，谁要你那可疑玩意。”
　　雪白小手举起的水果，被踢落在地，粉毛白体生物失落低头，用胳膊肘揉了揉眼睛，随后走向掉在地上的欧润吉。
　　她拿起后小心翼翼在身体上擦了擦，装进塑料袋里，刚一转身，又撞上了他人，口袋里的水果散落一地。
　　“这什么动物？”“算中层的都市传说，千万别拿，会死人的。”
　　两人的讥讽声逐渐远去，那小小的身体轻微颤抖，抓着空空如也的口袋，趴在地上，试图将欧润吉接连捡起。
　　当她沮丧伸出手，却按在了另外一只温暖的大手上。
　　“doro......”她抬起头，一个陌生的英俊青年温和看着她：“这个就别捡了，我要了。”
　　“下次，带我去看看你的秘密基地。”
　　那个陌生人拿着水果一口咬下，转身离去，而doro呆呆望着对方的背影，眼里有了光：“人......doro，欧润吉。”
　　那些散落的水果，不知何时，堆在她的身侧。
　　像间小房子。
　　......
　　......
　　韩为来到第十层。
　　此时人数不多，也没看到第二名新人的身影。
　　前方几个正在交流的无限者，引起他的注意。
　　一金发神父打扮的白人，面相约摸五十来岁，牵着白发小男孩，被几名无限者围在中间，众人脸色崇敬。
　　望着那名神父漆黑如墨，连一丝白点都没有的优质魂火，韩为嘴角上扬。
　　大步靠近。
　　......
第152章 我能再来一杯吗，教宗大人
　　当他来到那群无限者身边，主动提出要加入队伍。
　　没等那名疑似队长的神父同意，空间提示声直接响起。
　　【新人韩为加入10层，文森特小队】
　　神父表情怪异一瞬，马上换上一副神圣高尚的神色，他手掌指向韩为，微笑道。
　　“诸位，我们马上又要多一位同道了。”
　　......
　　......
　　小队房内，又是一片较为广阔的空间，有12间个人房，排列在边缘。
　　中间广场区域地板，有个暗淡的银白光圈，完全能同时站下12个壮汉。
　　在光圈的一侧。
　　摆着十一张木椅，围成一排，让人很容易联想到欧美文化里，人们互相讲出内心想法，也应用于精神疾病治疗的团体心理治疗小组。
　　不过摆在无限空间的小队房里......
　　立刻就能联想到了一个词，洗脑。
　　这事，韩为很熟。
　　中间是木质长桌，放着与人数同样数量的杯子，杯中传来淡淡血腥味，韩为鼻头一动，皱眉在人群最后，看向神父拉着的小男孩。
　　那孩童在走动时扯动的袖口，有较为新鲜的疤痕，韩为双目一眯。
　　这小队挺怪，加上新来的自己......居然有十三个人，已超过小队最大人数限制。
　　领头的神父转过身，在木桌前拍手道。
　　“三天后，我们就会再次去到试炼之地。”
　　“愿圣子保佑我们。”
　　其余队员闻言，全部下跪，朝着神父身旁那名面无表情的白发小男孩，齐声祷告：“愿圣子保佑我们。”
　　神父眼色中闪过一丝愉悦。
　　但这份愉悦，片刻后就被新人破坏。
　　那名不顺眼的亚裔青年双手插兜，站在原地一直盯着所谓的圣子看。
　　“这位......韩为先生。”神父语气平淡。
　　“哦，抱歉。”韩为从男孩手臂上的无限手表，收回视线，对着神父文森特微笑道：“看来我们小队，有特别的规矩，请原谅我的冒犯。”
　　“呵呵......没事。”神父笑呵呵牵着圣子，来到桌前：“既然你来了，那我们便是圣子光辉下的同道。”
　　文森特刚说完，那白发男孩，就主动捞起袖子，拾起桌上的餐刀，平静划开一道口子，周围队员面色平静，仿佛此事只是这里的日常。
　　神父双手合拢，神色倾诚，片刻后张开双手，一个新杯出现在他手中。
　　队员脸色崇敬，好似看见神迹，韩为微微皱眉，这些人......大概不知道抽奖机，连中层也没去过。
　　男孩将伸向神父手中的杯子，那伤口出来的，不是鲜红的血，而是纯黑的浆水，粘稠的滴进杯中，气味倒是和血无异。
　　“那么，韩为先生。”神父举起满溢的杯子，表面不断冒着气泡，还有极小类似虫类的生物，在表面蠕动着。
　　“服下圣子赐你的圣餐，加入我们这个大家庭。”
　　那些队员，脸色平淡，将韩为围住，其中两名走的近，正欲压制新人。
　　......这么直接，演都不演了?
　　韩为望着那装满漆黑浓液的杯子......露出纯真健康的微笑。
　　“巧了，我正好口渴，文森特先生，您真是一个好客的好人。”
　　还未等神父开口，韩为主动上前一步，夺走杯子，一饮而尽。
　　那杯中物，没有黑魔法反应，但有些微弱生命波动，来自男孩伤口中的漆黑液体，在进入韩为喉咙后，瞬间爆开，覆盖他身体内部，不断蔓延。
　　人类的情绪有消退趋势，但不到1.5秒后，化学免疫天赋发挥作用，那些东西还未有进一步举动，就以极快的速度自我消亡......
　　望着放下杯子的青年，神父目光深沉。
　　“你，有没有感受到圣子的恩赐。”
　　“......”众人围观青年反应。
　　“很沉重。”韩为抬起头，笑容逐渐消失：“我感觉我虚幻无趣的人生，冲进来一种圣洁的存在。”
　　“我能再来一杯吗，感觉还不够。”
　　神父文森特眼色怪异：“叫我教宗，你——”
　　“好的教宗，再来一杯。”
　　韩为的队长，张嘴欲言，但片刻后重新看向圣子，再次重复榨汁工程............当韩为喝下第二杯后，表情更加淡漠，就如同身旁的队员一样。
　　文森特一挥手，队员全体散开，只有韩为呆立在原地，如同一个没有接收到指令的机器人。神父将手搭在韩为肩上，拍了拍。
　　“你会习惯的，孩子。”神父看向周围。
　　“现在，准备进行今天的弥撒吧。”
　　......
　　......
　　众人围坐在桌前，除了神父，队员中只有韩为保留完整神智，学着众人闭上双眼，双手相握。
　　这个神父搞的小集体，完全没有按现实宗教来，是属于[神父的宗教]
　　那个白发男孩，没有完整的魂火，由许多白点堆积而成，算是视魂观察过最为奇特的魂火，连表面的皮囊，韩为猜测都是假的。
　　虽没看透男孩是什么东西，但对手戴着的无限手表，明显是文森特做的赝品，上面有细微接缝，没有原版的零公差。
　　这[孩子]不是无限者，要么，是开出来的，要么，是他从任务世界带回来的。
　　之前在[猪圈]外的一瞥，韩为看到了里面有没带手表的人形生物，只是当时并未太在意。
　　可能只要队员集体同意，或者队长允许，就能将非无限者带进小队房间。
　　神父念诵着奇怪的经文，不是真实存在的圣经，而是这个男人自己编织的教义内容。
　　原本的《创世纪》中，上帝创造万物生灵，花了六天，在第七日休息。
　　可在这个男人的[版本]里......没有上帝的名讳，取而代之的，是一个和他本人很相似的名字，文森塔尔。
　　文森塔尔在第七天，并没有休息，在神父版本中，一个罪人贪图神的力量，在文森塔尔入睡时，将神明杀害，取其肉血服下，企图靠此成神。
　　可凡人躯体怎么可能承受神明之力，于是当场暴毙。
　　神的骨头，并未失去至高之力，而是转化为一个不会衰老，永生的男孩，也就是这个所谓的圣子。
　　而文森特......韩为心中轻笑，这人随后提到神的圣魂——进行数千年轮回转世，每一任都是普度众生的圣人。
　　而他，就是神如今的转世身。
　　在正常的天主、基督信仰里，可没有转世这一说，也不知这个男人到底缝了多少神话，才搞出这啼笑皆非的洗脑说辞。
　　神父睁开双眼，看向众人。
　　“既然来了新的同道，正好，今日大家重新做个自我介绍，再讲一件你觉得最该忏悔之事。”
　　“先给韩为同道，做个表率。”
　　说罢，神父文森特拿出一个机器放在桌上，韩为双目一眯。
　　那机器上，写着测谎仪。
　　......
第153章 加入圣光会的契机
　　生物控制都搞了，还要再上一道测试保险......
　　韩为默不作声。
　　双手相握，平静听着第一个队员开口。
　　等转了一圈，身边都讲完后，韩为才脸色麻木望向神父与圣子。
　　“我叫韩为，以前...是在街边摆摊卖热狗的。”
　　“不知道为什么，会被卷入一个叫作狼羊游戏的事件，那个世界发生诸多巨变，一群超级英雄保护了那个世界。”
　　“然后我就来了这里。”
　　“我最该忏悔的。”韩为僵硬抬头：“是没能第一时间，相信圣子具有神圣的力量，请原谅我的愚昧。”
　　斟酌用词，简短讲出自己的经历，当他用眼角余光看向测谎仪时，没有反应，与其他队员讲述完一致。
　　他也没有提及上层的情况，避免破坏神父用圣餐制造的温馨和谐，得到没必要的关注。
　　神父看向机器，满意点头，随后望向呆滞看向前方的圣子：“圣子听到你诚挚的忏悔了，愿神明庇佑你，孩子。”
　　很快，弥撒宣布结束，文森特遣退众人。
　　圣餐和这种群体仪式，估计每天都会在小队大厅进行一次。
　　当韩为走到最角落房间门前时，那门上的金属门牌，很快变成他的名字，韩为拉开门，看向里面，就是一间普通的金属房间。
　　睡眠区域放着一张床，上面摆放着折叠规整的床上用品，角落的一排有狭小的淋浴室，厕所，还有简易厨房。
　　这厨房对韩为制作恢复道具，倒是有用，但对其他无限者不就是摆设吗，韩为收回视线，关上门，走向还在桌旁抚摸男孩的神父。
　　“咳咳......教宗大人。”
　　韩为轻声开口，假意没看见神父那有些猥亵的举动，对方倒是神色坦然，转回身，淡声道。
　　“还有什么事，如果不急，我和圣子，明日再倾听。”
　　韩为从衣服口袋里，摸出用塑料袋装着的热狗，放在桌前，表现的语气不确定：“是这样的，我天生具有一种特别的能力。”
　　“我做的食物，都具备恢复伤势的作用。”
　　“............哦？！”
　　神父的表情变化，隐有一丝喜色，还未追问，韩为又道：“我之前随神域的乔治大人，去过20层，后来我独自下楼时，走错楼层。”
　　“又在15层见到了圣光会的提尔先生......他，想吸纳我进入圣光会。”
　　韩为的说辞，让文森特又是连连变色，松开放在圣子身上的手，起身来回踱步，韩为微微低头，嘴角微翘。
　　“你所言为真？”
　　“先生，我怎么敢在两位的光辉之下，做亵渎神明之事。”韩为脸色麻木，但说的斩钉截铁，义正言辞。
　　神父盯着韩为看了半天，拿起手中的餐刀，本想递给韩为............
　　“不行......还是我亲自来检验一下。”神父露出虚伪的笑容：“如果你真有这种能力，以后的圣餐，就需要少服用一些。”
　　“圣子的力量太强，会替你们消除无谓的烦恼，如我测试后，你所言的确属实，那我便让你当文森塔尔教第一任主教。”
　　“做我的得力下属，共同服侍圣子。”
　　神父拿起刀，快速在手指头上划出一道小口，随后看向韩为递来的热狗，先是谨慎闻了闻，随后从中间撕开，盯着里面观察。
　　他递给韩为一半，未等进一步命令，韩为直接吃下，慢慢咀嚼，在神父凝视中，吞咽下去。
　　到了这时，神父脸色缓和，将另外一半吃下，在极短时间内，手指上被自己划出的伤口，立刻复原，连疤痕都没留一丝。
　　“......哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈！”神父对着他微笑拍手：“很好，孩子！”
　　“从今天起，你就是文森塔尔教，第一任主教！”
　　神父呼气“就是你这治疗食物，稍微......有点辣口。”
　　这名队长的态度，在服用治疗热狗后，大幅转变，韩为可不打算在没有权利的情况下，完全以傀儡身份，陪这个男人玩宗教游戏。
　　圣光会的信息，在中层和张三喝酒时，还听过一些。
　　算是唯一被允许随意进入其他楼层的组织。
　　每只小队，都可以在出任务前，先与圣光会申请一位或以上的治疗能力者，在回归后，可由允许进入房间的治疗能力者，恢复队员伤势。
　　有了这层身份，韩为才能随意在无限空间内走动。
　　看之前模拟中，金发少年提尔听闻自己能制造恢复药剂时的脸色，自己这手[料理技术]，怕是在治疗能力者中，至少排中间往上一些。
　　提尔的小队，全是治愈能力者，也不需要参与任务。
　　即使15层进入大团战，敢动他们的，只会先被集体屠杀，就算侥幸存活回归，也会被追杀。
　　圣光会，就是无限者的生命保障。
　　在无限空间20-1，包括中层。
　　每层，都有从属于圣光会的治疗能力者，抽奖很难抽出治疗能力，哪怕最下层能力微弱的治疗者，也没人敢动手杀害。
　　除非杀人者想被圣光会除名。
　　文森特如此激动，想必队内没有治疗能力者，这些被控制的队员，既是打手，也是炮灰，如今有了自己这个能制作恢复道具的人，自然可以提高文森特的存活率。
　　这样一想，文森特或许惧怕圣光会的治疗者，万一某个人的能力，能净化圣子的血，那文森特将失去他组建起来的宗教乐园。
　　神父看向韩为的视线，变得炽热：“你的圣礼，以后免了。”说罢，他还亲切的解释了一句：“就是代币。”
　　韩为嘴角一抽，平静点头。
　　队员当傀儡，还要交钱，这个神父真的......很黑。
　　“既然是这样，那你就赶紧去，别让提尔先生久等，其他事，等你回来，我们再细聊。”神父转身，挥手道：“你看起来......也不是什么愚蠢之人。”
　　“既然我让你升为主教，想必......你应该懂得，有些事，不该在信徒面前多提。”
　　神父迈出几步，回身又露出一个耐人寻味的微笑。
　　“你说呢，韩为主教？”
　　韩为直起身子，咧起嘴角，缓缓露出同款微笑。
　　“那是自然，尊敬的教宗大人。”
　　“愿文森塔尔神的光辉，照耀我等。”
　　......
第154章 简易英灵召唤系统
　　神父这个老狐狸，没有轻视从狼羊游戏回归的自己，但好像对自己的圣餐手段有自信，觉得能拿捏自己。
　　韩为强行给自己安排的圣光会预备役身份，倒是以极短时间，拿到一些在队中的主动权。看来圣光会成员身份，比他想的还要重要些。
　　文森特的队伍中，应该没有稀缺的治疗能力者。
　　现在刚进队，来日方长。
　　自己有好感天赋，这时间一久了，真正的话事人，指不定......会造就个傀儡教宗呢。
　　韩为淡然走出小队大厅，见周围没人，便直接走向15层。
　　这次没有看见提尔，只有些零散站立的无限者，此时部分人注意到陌生的韩为，面露警惕。
　　韩为单手放在嘴边，轻咳两声，随后朗声开口。
　　“请问，提尔先生在吗，我是一名具备治疗能力的无限者，想加入圣光会。”
　　闻声，没人理会韩为，但见他并无敌意后，15层居民开始各聊各的。
　　韩为放下手，眉头一皱，正打算回楼梯间自残后再过来，然后当着众人的面吃下恢复食物。
　　但转念一想，放弃了这个比较简单的方案。
　　在非模拟状态下，还是正常点好。
　　他正欲转身离去，角落里一名白人青年，朝着他开口：“会长没在，刚才去7层治疗回归者了，如果想入会，直接去中层找登记处。”
　　“提尔先生很忙的。”
　　韩为侧身点头，询问：“你是？”
　　“他的队员。”
　　对方回答完，便收回视线，继续靠着墙，不消片刻，旁边大门里，走出一名衣衫破烂的魁梧壮汉，韩为望去，是之前和他打过的周远。
　　那名提尔的队员见状，主动迎上去，搀扶起后方的伤者。
　　韩为收回视线，便转身下楼。
　　当来到7层。
　　依然见不到会长的身影，韩为拦住一名无限者询问，那人脸色不耐，但见韩为脸色温和，语调客气，下意识就回答。
　　“刚才看见，他好像跟其他人谈话时，说要去18层。”
　　......
　　等来到18层，再次错过，一队疑似刚接受完治疗的小队，叫嚷着要去中层酒馆，韩为保持距离，尾随其后。
　　......等他推开中层入口门，朝内张望，既没看金发少年，也没有看见粉毛doro。
　　倒是刀疤光头，站在[现实]门的旁边，攀着一个生命波动平凡的无限者肩膀，表情猥琐在说着什么。
　　“进啊。”“怕什么？”“能出来。”“没事，就进去看看而已。”“信我。”
　　韩为微微蹙眉，这人......也就放狠话的时候，还像个人物，平时为人真够低劣，韩为摇头大步路过，等走遍两条商业街后。
　　依然没有见到忙碌的圣光会会长。
　　他低下头看向手表，自从入队后，便显示着一个倒计时，离进入下一次任务，也就两天半多一点，还是早点把身份搞定为好。
　　心灵能力在无限空间，时灵时不灵，距离也大打折扣，此时的他无端回忆起之前的世界，有命运博士和火星猎人辅助，全球无障碍联络的轻松。
　　韩为看回商业街，犹豫要不要先去买一个便宜的空间戒来遮掩道具栏，抽奖机的方向，却在这时传来一阵狂笑声。
　　“抽到了！”
　　“简易英灵召唤系统！果然，我是个幸运的男人！”
　　......fate系道具？
　　闻声，韩为远远望去，一亚裔青年抓着标注1万的铁盒。
　　几乎在对方吼完瞬间，韩为眼神一凝，他察觉到，对方产生了某种变化，但不同于生命波动和魂火......总觉得，对方似乎虚弱憔悴许多。
　　在那青年身旁，还有名白人中年，同样手握铁盒，但满脸不甘望着青年手中的铁盒。
　　看上去，应该是抽空了。
　　“近藤翔，还记得我以前救过你一命吗，把你的让给我，等我攒够一定还你！”中年眼神逐渐闪出贪婪，伸手欲夺：“让我拿去换代币，重抽！”
　　“哈？你在说什么蠢话？笨蛋吗。”被称为近藤翔的青年，一脸狠厉的躲开：“喂大叔，把你的脏手拿开！”
　　“救我？那次只是有个倒霉大妈跑得比慢，落在最后，跟你有什么关系，松手啊喂！”
　　“给我！！近藤！”“你—！这可是中层！放手...混——蛋！”
　　两人扭打在一起，附近的刀疤光头看向抽奖机，嘴唇蠕动，一股心灵波动产生，几名执法者走了过去。
　　那青年脸色狰狞，拼死保护抽奖物品，同时将半遮铁盒中道具拿出。
　　他吞下一颗胶囊，握紧手中迷你物件，那盾呈暗紫，两部分拼接在一起，前为不规则十字造型，后面为圆盘状。
　　被纠缠中的[幸运儿]，浑身亮起蓝色线条，随后又迅速隐去，其右边手背出现一道红色印记，但仔细看，又分为三瓣。
　　韩为收回视线，望向附近，对闹剧毫不关心。
　　方才跟着那只小队上来，明明听到提尔来了中层，自己这么倒霉吗，难道又与其错过？
　　而且这次......没看见那个摇头晃脑的粉毛小家伙。
　　韩为轻笑摇头，自己什么时候对吉祥物感兴趣了，随即迈步，打算重新回两条街道找提尔。
　　刚走到最靠近出口的店铺，后方就传来一声凄厉的惨叫。
　　空掉的铁盒，和一只带有红色纹身的断手，摔落在地，那白人摸出一把短刀，正与那个日裔青年缠斗，双方都沾染上鲜血，状若疯魔。
　　随着一声口哨从看戏的光头嘴里发出，两名闹事者，立即被人按住。
　　“可恶......疼！疼——！真疼啊！”近藤左手抓着血淋断口，脸色狰狞被众人压倒，惊慌大喝：“你们——！我才是受害者啊！怎么连我也抓——”
　　“难道——！”
　　“休想——！我的—！这是我抽出来的东西——！！！”
　　“滚开啊！你们这些小偷！”近藤双目猩红，紧挨地板的侧脸，看向一旁被压住的中年，和那只带有红色令咒的断手，他用力嘶吼着：
　　“等我召唤到强大的英灵！我要把你们全都杀光！你——！还有那一脸自命不凡的恶心队长一起！”
　　“全部——！！！”
　　被鲜血侵染的十字盾就掉在他前方不远，他刚挣扎着想要伸手抓住自己的希望。却被压在他身上的执法者一拳打晕。
　　中层的喧嚣短暂安静下来。
　　但只消片刻，周围的看客，越来越多，韩为瞳孔收缩，只见[猪圈]街内，走出一名金发少年，脸色阴郁，身边跟着三个穿着清冷的女无限者。
　　“你们能不能别跟着？”金发提尔皱眉告诫：“我做正事时，不喜无关人员干扰。”
　　“提尔男孩，害羞了。”“提尔......我是真想当你女朋友~”“还有我，我不在乎你有没有心上人，我愿意给你暖床。”
　　提尔脸色厌恶，不断推开咸猪手“你们......真是疯了，我压根跟你们不熟。”
　　韩为见那三女，纠缠着会长提尔，本欲直接上前，没走两步，对方率先发现人群缝隙内，躺在地上叫喊的近藤，少年甩掉女人们，挤开人群，冲到伤者身边。
　　被推嚷的不悦看客，见到是圣光会会长，纷纷光速变脸，一脸谄媚，而韩为平静迈着无声步伐，神出鬼没跟上，来到人群最里面，旁观。
　　被少年摇晃的伤者近藤，吃力睁眼：“你也想抢——”
　　......
第155章 猪——肌肉小队
　　啪——！
　　控制近藤的执法者恭敬退后，并将那名白人中年带走，而提尔则蹲在激动的伤者面前，一巴掌打过去。
　　当对方看清身前少年脸庞时，激动的情绪，立即消退：“提尔先生......我——”提尔未等他说话，抓住他的断手开口：
　　“身上还有多少代币？”
　　“啊，已经.........没了。”近藤脸色难看：“积攒的......全抽了。”
　　“那就先欠着，代币有富余了，再补给我。”提尔来回张望，朝人群出声：“来个人帮忙，我能力副作用有点明显。”
　　话音刚落。
　　韩为已蹲在提尔身边，让少年微微一愣。
　　“我该怎么做。”韩为轻声询问。
　　少年提尔盯着韩为的脸，凝视片刻，扬眉道：“他如果第一时间攻击我，压制他......新人。”
　　闻声，韩为眼色一凝。
　　对方如此说法......那自己岂不是有暴露实力的风险，连按下伤者的双手，都收起了力，但如果不趁着机会绝佳，刷波对方好感，总觉有些亏。
　　转瞬思索之际，后方的人群再次骚动起来，挤在一起的无限者，主动退散，只留下抽奖机前的三人。
　　韩为与少年同时看向后方。而提尔的脸色短暂恼怒，片刻后咬牙低头：“帮忙，先把他抬到一旁，只是断只手而已，不急。”
　　闻声，韩为默默发挥普通成年人的力气，与少年一同将伤者拖到不远处，让出了抽奖机前的空间。
　　哐当......
　　哐当............
　　哐当————！
　　铁器与地面相触的刺耳声响，吸引到两人的注意力。从猪圈街内，走出一个蹒跚行走的男人......
　　但片刻后，又能很快瞧见后方的人，整齐排列，衣衫褴褛，个个面黄肌瘦，眼色无光。
　　最大的共同特征......这些人，没有一个佩戴无限手表。
　　他们的四肢，均佩戴不同规格的拘束道具，一排人约有13名，周围有脸色冷漠的无限者跟随，一旦列队有人减慢，立刻就会受到鞭挞。
　　这些被控制的[人]，年纪性别不一，被一根漆黑的锁链串起，当他们站在抽奖机附近时，韩为没有从这些[人]的身上，感到半点求生欲。
　　如同......即将被宰杀的肉猪。
　　视线扫过这个特殊的队列，韩为皱眉......有几人的脸，感觉熟悉，但一时间，却叫不上名字......他瞳孔逐渐放大，忽然猜测到什么！
　　这些人，难不成是任务世界里的主角和大反派！
　　气运！
　　韩为低头看向身旁脸色惨白的近藤，想起了他刚才抽奖时的无端虚弱！
　　空间里的无限者，居然在拿这些[幸运小猪]，作为抽奖的祭品！
　　那猪圈街里关押的，全是任务世界里的土著......
　　围观者越来越多，其中有几人披着斗篷，站于人群之中。
　　在非任务状态下的无限者，或来中层取乐，或追寻变强契机的人们，神色不一。
　　当13名抽奖土著，站在机器前，负责押运的无限者，来到那些人面前，低沉放话几句，那些被束缚的土著纷纷认命的低下头。
　　那条漆黑锁链闪着晦暗的寒光，隐约有股力量从铁链本身蔓延而出，将这十三人连接为一个整体。
　　“要开始了。”“不知会不会抽到大奖。”“那上面......肯定会派人，说不定还会亲自下来......”
　　......
　　周遭成群私语，议论不断，韩为的目光在土著们上前后，就一直停留在一个魁梧光头身上。
　　居然又是一个巨石强森。
　　就是不知，是哪部电影里的。
　　强森演的基本都是特工英雄救世主，这些因他而出现的角色，气运不会低。
　　那光头也注意到韩为的视线，转过头来，下意识看向旁边蹲在伤者面前的韩为，这十三个人中，似乎只有他没有完全放弃希望。
　　所以他不断用眼色和唇语，给韩为打暗号。
　　而他眼中的青年，却收回了视线，转而和身旁的金发少年攀谈。
　　他摇头叹息，打算放弃，在前方押送他们的无限者，也伸手指向了抽奖机。
　　议论声渐小，全员好奇等着抽奖结果。
　　偏偏这时，电梯响起到达声。
　　一个同样披着斗篷的魁梧男人冲了出来，朝着人群之上抛出一颗圆球，那球半红半白............神奇宝贝的精灵球？！
　　“出来！大猩猩乔治！”（电影：狂暴巨兽2018）
　　精灵球划过半空，撞到抽奖机，白光一闪，一只灰白毛发的超大型猩猩，抓着抽奖机，单手捶胸，发出震耳欲聋的咆哮。
　　吼————！！！
　　于此同时，人群之中，几名壮汉同时扯掉斗篷，露出真容，穿着不一，但外形一致，连脸都一样！
　　这些人，居然全都是巨石强森脸！！！
　　饶是韩为，此时脸色也有些震惊，完全想不通这些角色，怎会如此巧合的一起行动，在他们手臂上还都有无限手表！
　　“天呢！是他们！”“肌肉小队！”“我就说，这里面有和他们长一张脸的，一定会出来救人！”
　　“快跑！尤其要小心我旁边这个————呼噜~~~~”刚说出话的这名无限者，忽然倒下，光速入眠。
　　站在那人身旁的，是一个穿着粉色女装，背后有两对白色羽翼的强森，手中还拿着一只魔杖（牙仙，2011）
　　这名强森看向四散的无限者，高举魔杖，大吼：“我们不想杀人！赶紧滚！”
　　“不然我就让你们全睡在这！等醒了身上少点什么！就等着后悔去吧！”他转头看向身旁，手持长剑，摆出防备姿态，古希腊战士打扮的强森。
　　“赫拉克勒斯！！”（宙斯之子：赫拉克勒斯2014，[未完成十二试炼无限者版本]）
　　“明白！”希腊强森会意，跑到土著列队前，先是拿起长剑，一刀切断被关押强森的枷锁，唯独穿进大腿里的漆黑枷锁无法损坏。
　　他皱眉抬头，看向脸色愣住的土著强森：“我们有治疗道具，现在，我要把你腿砍了。”
　　“什么？！不！不不不！啊——！”
　　负责维持秩序的刀疤光头及其手下，倒是奇怪的没有上前阻拦，反而摆出一副看戏的架子，但嘴角蠕动，似乎在下达预防指令。
　　“呵。”韩为身边的提尔轻笑一声，转过头来，看到韩为略有些不解的眼色，解释道：“那几个家伙......跟我关系还不错。”
　　“他们出来，能救个人走......总比死个人好......”说罢，少年又低下头，拿出一罐喷雾，洒在伤者的伤口处。
　　韩为若有所思，重新看向那几个强森脸的电影主角，除了牙仙女......仙男强森，和大力神强森，他也认出了其他几个。
　　用精灵球的，来自有巨兽的现代世界，是那只超大型猩猩的驯养员和朋友。
　　只穿着沙滩裤，带着墨镜的光头，用一块闪着微光的冲浪板，防御敌人的，工作是做海滩救护的（海滩救护队2017）
　　还有穿着防爆服，手提一把仿佛子弹无限加特林的强森，应该来自速度与激情电影。
　　还有穿着探险服，也是唯一戴着帽子，在进攻无限者中穿梭，战斗经验丰富的强森，应该是那名永生人船长（丛林奇航2021）
　　古埃及打扮，手持冷兵器与弓箭，战斗不俗的强森......韩为皱眉，回忆起两部电影（神鬼传奇）和前传（蝎子王）
　　眼前的埃及战士强森，就是蝎子王，但看他维持人类外形，应该是前传那个还未将灵魂卖给阿努比斯神的版本。
　　至于其他几个，韩为一时之间还真想不起来，毕竟原本的演员，演的基本都是英雄主角，排除几个超自然世界观，其他的，都差别不怎么大。
　　那名断腿强森，被几人架走，冲向大门。
　　只留下赫拉克勒斯（强森），和摩挲尤斯，强森（蝎子王），这两名古代战士断后。
　　战斗发生极速，结束更快。
　　当最后两名强森，退到大门之外时，韩为发觉了一个细节，那些无限者强森，没有一个人受伤，反而是反击的无限者，被打的鼻青脸肿。
　　这就是气运扎堆产生的影响吗......
　　一群电影主角组成的无限者小队，这气运要是不被抽奖榨干，想必绝大数任务世界，都能平安度过，韩为蹲着，思索着气运二字。
　　想到威廉死去的女儿莎夏，她所具备的能力，[编织气运]......
　　......
第156章 红毛尸
　　突如其来的抢人事件结束，人群重新看向被串联在一起的土著肉猪，围观队列再次形成，韩为只觉脚边一湿，他低头一看。
　　那血淋淋的令咒断手和搬运伤者时，掉落的十字盾牌，都不知不觉，被行人挤到了自己脚边......他试着催动天赋，只是一瞬，那手和小盾，直接被收进......
　　又是几名猪圈所属的无限者被调集过来，将幸运小猪们团团围住，还能看见一名陌生白人女性被无限者在地面拖行，丢进土著中央。
　　补上了强森的空缺。
　　那名女性被一名无限者砍掉大腿，任凭女性痛苦尖叫，他将断面放在锁链上下，强行合并，然后拿出药水倒在断口。
　　断裂的大腿开始复原，也被穿进了锁链队伍中。
　　似乎为免再生意外，领头的无限者，站在抽奖机前，冷声下令。
　　“上前，将滑竿拉至最高。”
　　对方刚说完，那根漆黑锁链发出连围观群众都能听见的呓语声，强烈的催眠效果，让部分较弱的无限者主动退远。
　　锁链队伍最前方的男人，双眼无神，只是吃力上前，将手放在滑竿上，听话的完成一道步骤。
　　领头者站在男人身边，拿出一个类似手铐的道具，将自己的左手与土著男人的右手拷在一起。
　　立刻按下了道具键！
　　众人纷纷看向屏幕，期待着什么，韩为也将视线上移，双目一眯。
　　居然是新画面。
　　自己在之前模拟时，疯狂抽奖，都没有出现的第三种画面。
　　一只双足站立的牛，侧身鼓动着强健的上肢，背景音既不阴沉，也不悠扬，而是无比宏伟，声响巨大，仿佛无数人在同时吼唱战歌！
　　在画面出现的一瞬间，那些土著全员倒下，生机微弱，韩为定睛看去，当场死了一半，剩下的人魂火枯竭，只余残韵，都为将死之人......
　　那名无限者撤掉手铐，一脚将身旁奄奄一息的男人踢开，放声狂笑，随后激动拿起铁盒，但还没拿稳，就踉跄两步。
　　铁盒无意识滑落，摔在地上。
　　在韩为眼中，那人在抽奖后，同样出现虚弱状态，但与近藤抽奖时，差距不大，那手铐与铁链在抽奖中，应该分别起盗取气运，和连接气运作用。
　　串联十三人半气运，抽取的最高大奖，究竟会是什么......连韩为也定睛看着那块在地上摔开的铁盒。
　　一抹暗红逐渐从缝隙中冒出，将盒盖挤开，迅速放大。
　　众人屏息不喘，双目瞪大。
　　那深红物件出盒后，身形明亮，摔在金属地面上，一览无遗，竟是一具红毛尸身！
　　身材健壮无比。
　　通体厚实暗红体毛，较长的深红头发，呈体块状，上身一件及腰马甲，双肩部位又为黄色镶边，下身白色宽松武道服，脚上为长筒战斗靴，腰间绑着长长缎带。
　　尸身没有魂火反应，但能感应到其内满溢着一种极强压迫感，明明只是一具尸体，可等众人发觉后，竟然都已远远退开！冷汗不止！
　　韩为一眼就看出了尸体的身份，这居然是龙珠GT里的最强合体赛亚人——超赛4悟吉塔！
　　抽奖机居然还能抽出这种东西！怪不得会出现第三种大奖动画！
　　明明没有感应到类似[气]的力量，这身体却被无限空间[固化]住了肉体形态！
　　这玩意......韩为放眼周围。
　　没有看到一丝贪婪。
　　全是恐惧。
　　但凡这尸体复苏，随便发些能量波，神域不好说，但从20层往下，没待在小队房间里的，都要全体化为虚无......
　　连韩为也脸色凝重，随时做好开模拟的准备。
　　虽听闻活物能开出，却没想到今天还见识了一次开死物......就是这尸身，过于骇人，无人敢上前，哪怕那名压榨土著气运的无限者，同样不敢轻举妄动。
　　与此同时，之前模拟见过，那群被称为神仆的人们，来到那名无限者身边，低声交流两句后，飞快从中层离去。
　　......
　　......
　　“见识到这里的丑恶了吗，新人。”提尔收回视线，看向近藤的伤口：“这里，就是无限空间，那些土著的命，在这里，只是具备商品价值。”
　　“神域中的存在，只是把他们当成家畜饲养。”
　　“......先生，之前，我见你从里面出来......”韩为低声询问。
　　“是去治伤......被看守刻意残害......和土著企图自杀时留下的伤。”提尔下意识捏紧了拳头。
　　韩为闻言未答。
　　地上的近藤皱眉开口：“那个......我的伤，还有我的手......诶，道具呢！”直到这时，他才发现自己方才紧握的十字盾，不知何时掉了。
　　“刚才，我看到那个中年白人，又悄悄混了过来。”韩为脸色平静，手放在近藤肩上，温声道：“估计，应该是他偷走了。”
　　“哈！那个混蛋！绝对要弄死他！可恶！”近藤脸色再次狰狞，提尔皱眉，看向韩为：“算了，我们找个安静的角落，先替他治疗。”
　　韩为主动要求背起近藤，让提尔因为土著而不悦的情绪，稍微缓和，语气也随和几分：“你是......”
　　“韩为。”
　　“哦......和威廉先生一边的。”提尔跟在韩为背后，扬眉点头：“你是怎么活的比他久的？”
　　“地下室，先生。”韩为走在前方，做出略显吃力的姿态：“我从小就有一种特殊的能力，做的料理，具备恢复伤势的效果。”
　　“最后超级英雄和怪物混战，有些怪物在最后时刻冲进地下室，我受了伤，幸好提前做了一些治疗食物，慌忙服下，才侥幸活下来。”
　　“哦！”提尔脸色一喜，语气再次上扬：“那你——”
　　一股强大的威压出现——！
　　在顷刻间布满了整个中层——！
　　韩为背着近藤，忽感巨力压身！
　　他咬牙强行站定，但侧身见提尔已被迫趴在地上，他马上调整姿态，顺势一倒。
　　贴着地板，他看见一团异彩的人形光芒，从入口走进了中层，神明气息明显，随着对方接近，越来越多的人被迫趴在地上。
　　一部分实力较强者，勉力坚持数秒后，同样倒地。
　　快速对比，这来者实力超绝，其所属神域层，至少也比乔治高1到2级！
　　那神域来者，隔空伸手，便将超赛合体人尸身收走，下一个瞬间，众人压力一松，起身张望，已看不见对方身影。
　　同样消失的，还有那名抽出尸体的无限者。
　　提尔起身，见韩为丝毫有所疑惑，拍了拍身上：“那人进了那位未露真面目强者的队伍。”
　　韩为回头，只见提尔走到被威压影响再次陷入昏厥的近藤身前，叹了口气：“神域有一道长期指令，几乎可以看做空间规矩了。”
　　“一旦抽出10万档中的大奖，就有机会换取去神域服侍他们的机会。”说罢，提尔摇头嗤笑：“那些强者，哪有人性可言，就算进去，还不是当他们的宠物。”
　　提尔回身，看向韩为。
　　“既然你有治疗能力，那你干脆背上他，跟我回15层一趟。”
　　“加入我们，你就再也不用去那些世界，出生入死。”
　　......
第157章 doro的橘子树其一
　　15层。
　　提尔小队房间内。
　　因为被主动邀请，韩为并未被拦在门外，当他进入后，发现在大厅中，摆满了许多座椅和文件记录。
　　此处的人数，明显超过上限，多为其他层圣光会成员。
　　将近藤放在提尔指定的地方，韩为便主动让开一些位置。
　　提尔蹲在近藤身侧，将手放在手臂断口处，闭上双眼，不消片刻，一个虚幻的天使幻象出现在金发少年身后，散发温暖的光明气息。
　　连站在不远处的韩为，都感到心神宁静。
　　断手位置很快被一团淡金色的光芒覆盖，光晕缓缓形成断手原本的轮廓，不到1分钟后光芒尽散，而近藤的手，已经恢复如初。
　　唯独少了被韩为拿走的令咒......
　　近藤连连道谢离去，提尔嘴角上扬，这才重新看向韩为，还未开口，韩为藏在衣服兜里的手，摸出一根热狗，和一把海底产短刀。
　　立刻在手臂上划出几道深可见骨的血口，无视提尔愣住的脸色，在伤口即将自愈前，立刻吃下热狗，不消片刻，伤口完全恢复。
　　“我通过了吗，会长。”韩为嘴角一翘。
　　提尔脸色一顿：“嗯？哦，你这......”他随即摇头苦笑：“......就不能用正常一点的方式吗。”
　　“我明白了，从今天起，你就是圣光会的正式成员，享受一切基础福利，和自由出入20-1层的权利。”
　　提尔扬手，唤来一名无限者，从其手中拿到一枚特别的金属令牌，上面有和提尔本人能力，同样的神圣气息，刻印着圣光会中级治疗者的文字。
　　韩为伸手从提尔手中取过，前后翻看之际，提尔再次大喊。
　　“谁有多的空间戒！小点的也行！我买一个！”
　　说罢，有几名正坐在桌前的无限者，忽然跳起来冲向提尔。
　　“会长我有！”“我淘汰下来有两枚！”“会长你说什么呢！我命都是你给的！不要代币！”
　　一堆戒指被塞在少年手中，而那些奉献者已经冲回自己位置，埋头忙碌，不给提尔还的机会。
　　提尔揉了揉金发，将手掌中的空间戒捧着，对着韩为轻笑道：“选一个吧，算我送你入会的礼物，当然，你想拿两个也——”
　　“那就两个。”韩为话不多说，拿走两枚，快速翻看后，左右手各戴一个。
　　这下倒是省了去中层买戒指的功夫，以后凭空变物，就有了掩护。
　　两人来到一处空桌前坐下，提尔斟酌片刻道：“你是打算待在空间......”韩为立马摇头。
　　“我是个喜欢冒险的人。”
　　“是吗......原来，你也想往上爬。”会长大人脸色惆怅，看向天花板，轻声道：“具备治疗能力，同时又有战斗力的无限者，很少......”
　　“像你来之前，就有了能力，倒是比其他人提前多迈出几步。”
　　“除了单纯提高身体素质的强化能力铁盒外，很多能力都有冲突，无法共存。”
　　“以后你抽到和交易到心仪能力，一定要慎重，不要私下使用。””
　　提尔郑重看向韩为。
　　“一定要回这里，在有同伴帮忙治疗的情况下，再使用铁盒内的能力，这样才能增加你活下来的概率。”
　　韩为点头：“明白。”
　　两人再聊了一会，由于文森特小队，只有不到三天时间，就会去任务世界，提尔再次叮嘱，提点周到，完全看不见之前模拟时的破防。
　　关于圣光会的一些规则，和治疗相关的事务，提尔都没有详提，只是让韩为在空间走走，等他下次回归再交代。
　　在送韩为出门下楼前，提尔诚心祝福了一句。
　　“希望你的冒险，风雨无阻，你不是一个人，圣光会是你的后盾。”
　　......
　　......
　　拿到特权后，韩为把玩着圣光会令牌，打算直接回小队房间，暂时也没有什么需要再打探的事情，他刚走到14层位置。
　　下方走上来一个粉毛小不点，手中还拿着一张彩笔画。
　　韩为看着画，微微皱眉：......
　　doro眼睛放光：......
　　“人——！”doro冲上来，直接抱住韩为的大腿，来回用小脸蹭着：“人~~~~”
　　韩为抽走小不点手中的画，皱眉细看：“你这画的......难道是我......你居然，敢独自出中层找我。”他揉着doro的粉头发：
　　“也是难为你了。”
　　“doro，人！”
　　小家伙的画技一言难尽，还有反复用彩笔涂改的痕迹，勉强能看出一黑发男性和doro，在一棵树下手拉手的画面。
　　“doro~人~欧润吉。”
　　她把韩为当成猫爬架，来到他肩膀上，指着上面连续叫着：“欧润吉欧润吉欧润吉~~~”
　　韩为看向上方，忽然会意：“你在找我，想带我去你家？”
　　“doro！”
　　想到之前的约定，现在所幸无事，有了圣光会的免死金牌在手，只要不乱来，20-1层安全无忧。
　　韩为温声道：“那就随你去看看。”
　　......
　　......
　　当再次来到平价商业街后方边缘，韩为身上的doro主动跳下，在空中转了一个圈，然后单脚站立，侧身看向韩为，看表情，像是在求夸。
　　“......厉害。”
　　粉毛doro将双手放在背后，白色身体扭来扭去，脸色笑嘻嘻：“doro~~”
　　前方两步距离便是金属墙，两侧堆积着大量杂物，这小家伙的窝，难道就像流浪猫狗一样简陋，搭在杂物之中......他正想着。
　　doro走到杂物旁边，然后转过身，指着墙，仰视着韩为：“doro~欧润吉~”
　　墙壁？
　　韩为上前，伸出手......手掌部分却，消失在墙壁之后......他低头看向单纯的doro，皱眉收回了手。
　　此时的doro，不再被他视为一个单纯的吉祥物。
　　这墙壁，可是空间的一部分，那这墙壁之后，又是何处，还算无限空间之内？
　　“你到底是什么......”韩为收起对doro原本的看法，这并不是一只普通吉祥物，韩为与她对视，在其目光中，感受不到一丝恶意。
　　就在他犹豫之际，doro跳起抓着他左手，圆润的白身体，悬空晃悠，指向墙壁：“欧润吉欧润吉~~~人，doro~”
　　再次看向墙面。
　　韩为迈出脚步，与doro同时进入墙壁之后......
　　一股清风拂面。
　　doro已经跳下去，四足跑向前方，站在草坪上，笑嘻嘻指向远处的橘子树。
　　“欧润吉~~”
　　......
第158章 doro的橘子树其二
　　韩为迈出一步，草地下陷，青草与土腥味十分真实，放眼望去，上空有云与天空，下方为空旷草原。
　　整片区域内，最为显眼的，便是前方那棵橘树，比寻常橘子树高大许多，高约10米以上，树干粗壮，上方结着橘色果实。
　　粉毛生物，在草地上欢快的奔跑，韩为嘴角上扬，朝着橘子树的方向走去，............但走了大概3分钟后，他皱眉停下。
　　目测直线距离不到百米，但韩为始终无法走到橘树100米内，反倒是doro跑到树下，敏捷的爬上去，摘下一颗欧润吉，朝韩为跑来。
　　“人~欧润吉~”
　　doro来到他身边，一蹦一跳举着手中的水果，但韩为凝重的视线却一直停留在橘树附近。
　　路西法的碎片，在轻微颤动，但没有与陈道接近和靠近神域之门时强烈，十分平缓......
　　那树干之后，隐约能看到一截人形背影，紧靠着树席地而坐。
　　分不清男女。
　　韩为收回视线，接过doro递来的水果，然后将她提到自己肩膀上。
　　再次迈步！
　　doro一脸茫然的被抛飞，吧唧一声，摔在草地上弹了两下，随后坐起，望向单手成掌，按在空中，站在原地不动的韩为。
　　她的脑袋上，冒出三个立体的问号。
　　即使与doro一起向前，依然无法靠近，韩为退后一步，再去望那树后时，又见不到任何背影，但眨眼后，那身影又似乎存在......
　　“这里......只有你吗。”韩为轻声开口，doro刚站起身，听到韩为的询问，短暂停顿后，她摊开小手摇头：“dorodoro~”
　　韩为皱眉释放心灵能力，连接doro，但除了那三句固定词汇，什么都听不到。
　　这片独特区域，感觉不到任何恶意，祥和一片，与无限空间内的尔虞我诈完全相反，颇为奇异。
　　韩为掂量着欧润吉，随意坐在草地上，不再去关注那树后的异象，吃下水果的同时，看着doro又跑回树下，在附近摆着一堆杂物。
　　她在里面翻找着，拽出一台儿童小车，然后又骑回韩为附近，兴奋转圈：“do~do~ro~”
　　韩为的精神渐渐松懈下来，躺在草地上，双手枕着头，doro见状，也从小车上下来，跑到韩为身边，学着他的样子躺下：“doro~人~”
　　清风拂过，草丛与不远的橘树枝叶，发出淡雅清爽的沙沙声。
　　韩为侧头：“你一直住在这里？”doro也转过头看向他：“doro~”
　　由于对方只能说出三个固定词汇，韩为只能根据这点，再结合对方的动作表情来交流。
　　不知为何，韩为对这吃力的交流方式，并不感觉厌烦，这个可爱的生物，似乎天生具备一种亲和力。
　　如果出现和平世界里，一定会被一个刚放学或刚下班的好心人，在角落发现，然后带回家，过上轻松安心的小日子。
　　正当他想询问doro，探索那颗橘树，到底与她有什么关系时，模拟器却发出提示音。
　　『检测到附近存在修复灵魂之物！』
　　韩为瞳孔收缩，猛地站起身，四下观望，最后视线还是看向橘树，眼神凝重。
　　那种不可控的状态，必须早点解决，不然在关键时刻发生，难免一死。
　　模拟器并没有提示具体是什么。
　　但这片奇异草原中，最为不凡的，便是那颗橘子树，无论是树后虚影，还是那颗树......无比旺盛的神圣反应。
　　韩为怀疑，这片草原存在的核心原因，就是那颗树本身。
　　同时释放心灵能力与视魂，将树从下到上方，仔细观察一遍，越是往上，连上面的果实都开始蕴含几缕不凡之力，在最顶端的果实。
　　更是与其他欧润吉不同，如果所料不错，模拟器所指的，极有可能就是那颗果实！
　　doro注意到韩为凝重的视线，忽然明白，坐上她的小车，用小脚滑到树下，就麻溜的往上爬：“欧润吉人~”
　　面对她的善举，韩为只能沉默接受，只靠他自己，靠近不了那颗树，等doro身手敏捷在树干与树枝上移动，很快摘下最高的欧润吉。
　　“小心！”
　　doro踩滑，慌张的从树上掉下，但在途中，拽走一颗下方次级一些的欧润吉。
　　韩为下意识喊出声，瞬间发动神速力，在树下接住身体像果冻一样抖动的doro。
　　“do！”doro双眼睁大，下巴夸张化拉长，然后站在韩为的手中，把果子在身体上擦了擦，递给脸色凝重的韩为。
　　“doro，欧润吉，人。”
　　将她放在地面，韩为默默接过两颗水果，抬头再次看向树后，那虚幻不明的背影，似乎也转过身，看向他！
　　韩为眼神凝重，与其对视，doro站在韩为身边，拉着他的衣服，脸色茫然：“doro?”
　　虚影在数秒后，从韩为的双眼中再次消失不见......他收回视线，看向手中两颗果实，思索片刻，吃下了反应更弱的一颗。
　　果实入喉瞬间，心神充实，那被他强大的意志一直压制住的灵魂损伤，在吃下果实之后，逐渐有了修复趋势，但这种状态维持不久，便缓缓消退......
　　『灵魂完好度上升：15％——20％』
　　听到提示，韩为轻握着手中来之最高处的果实，再次看向前方。
　　橘树本身的那股神圣力量暗淡许多，连枝叶、脚边的青草都有些枯萎泛黄，整片空间的祥和气息，同样有明显的衰减。
　　思量片刻，韩为将这颗最珍贵的果实收进道具栏，模拟器既然让他找，想必在其他世界，必然存在其他修复之物，这颗欧润吉......先存着为好。
　　韩为用双手将地上的doro举起，小家伙笑嘻嘻晃着头。
　　“看来......我还是小看你了。”
　　“等从下个世界回归，会再来陪你。”
　　“doro！”
　　在离开这片空间前，doro从她的收藏里，摸出一把金属钥匙，造型古老，当韩为拿走后，她在地面上蹦蹦跳跳拼命比划。
　　韩为虽然没搞清楚意思，但还是郑重收起。
　　“怎么出去。”韩为低头看向doro。
　　她伸出了手。
　　韩为握住。
　　当双方接触，再走向进来方位后，韩为身形一顿，已瞬间来到中层墙壁前，当他放下小家伙，再去摸后方墙壁时，就只是普通金属壁。
　　看来，必须与doro手拉手，才能从无限空间进入橘树草原。
　　韩为迈出几步，doro却忽然跳起来，拽着他手臂上的无限手表，双目湿润：“doro......”
　　见状，韩为只能蹲下身，摸着她的头安抚。
　　“放心，我不会死，绝对会回来。”
　　“等着我。”
　　......
第159章 即将传送——极速追杀——异变
　　回到小队房内，韩为就没再出去过。
　　他躺在床上，把玩着令牌，这牌子材质和抽奖铁盒相似，估计是拿那些盒子废物再利用，材质本身带有的空间属性，让提尔的力量，能长期留在上面。
　　......时间流逝很快。
　　除了每日需要出来喝一次圣子的黑血，和听神父的洗脑外，感觉就像过周末一般轻松。
　　神父在看见圣光会令牌后，对韩为态度也越发亲切。
　　当最终还剩几分钟。
　　马上就要传送进下一个世界时。
　　所有队员，除了圣子，都站在广场中圈内等待。
　　神父的脸色，没了之前的风轻云淡。
　　第二次圣餐后，韩为注意到对方也会服用那黑血，但神智却能完全保留，他喝那东西，感觉更像是与圣子保持某种共生关系。
　　等去了新世界，在模拟中一探，便能知道这个男人的斤两。
　　最后一分钟。
　　无限空间的提示，开始在小队广场内广播。
　　【即将传送——疾速追杀3（2019）】
　　【倒计时——53】
　　听着倒数，韩为脸色平静，一个所谓的枪战片，自己去了，还不得马上速通？
　　连模拟都没有必要，直接藏在小队中，操控城市中的水源，随便都能完成任务。
　　虽然他不以为意，但神父听着倒数，脸色却越发紧张，双手相握，居然在小声向上帝祈求保佑，听的韩为脸色一抽。
　　......
　　【倒计时——37】
　　韩为闲着，看向站在边缘，不用出战的圣子，那男孩面无表情，无法从微表情捕捉到一丝人性存在。
　　【20层小队——请求使用[团队决斗]介入】
　　突如其来的广播提示，让韩为眼神一凝，站在队友中的神父，更是瞪大双眼，连连指向天花板。
　　“什么？！”
　　文森特大喝一声，“怎么可能？！为什么？！为什么——！！！”神父再也维持不了从容，朝着天花板，吼到破音，全身剧烈颤抖！
　　“为什么20层的要找上我！该死的！我到底得罪谁了！”神父文森特神情激动，忽然转过身，盯着他的大主教：“是你！唯一的变数是你！”
　　“只可能是你！”
　　“你到底还藏着什么秘密——！需要他们如此反常对下层发起团队决斗！”
　　韩为眉头一皱，但片刻后双手环抱，闭目冥思。
　　不去听神父毫无意义的咆哮。
　　如果他所料不差，想必神域的试探，还未结束，当下的局面，和对方有关，那个叫叶晓龙的男人，估计也会被同样对待。
　　只要离开空间，去了任务世界，有的是机会，弄死高层小队。
　　文森特绝望的嘶吼，无法盖过空间播报，那一声声冰冷的字眼，像是尖刀般刺进他的内心，令其惊慌失措！
　　【已准许，20层——入门弟子小队参与，即将同时进入】
　　【新请求接入——统一同意】
　　【19层—农场种植园小队，加入】
　　【20层——沙之花小队，加入】
　　【请各小队队长，投票团战规则，添加世界元素，该阶段只有20秒，超时自动随机，进入最后30秒倒计时】
　　【团战规则：死斗，生存，竞速】
　　“生，生存！”神父还保留着部分理智，死死咬破嘴皮，任由血丝流下，瘫软在地：“求你们！选生存！我不想死！”
　　“我不想死啊！”
　　【生存1票，竞速1票，死斗2票】
　　【团战规则确定：死斗】
　　闻声，神父的脸色仿佛苍老几岁，心神难宁：“为什么愿意白花五万代币，都要来弄死我！我从来都没得罪过你们啊！啊啊啊啊——！！啊啊——！！！”
　　“韩为——！为什么你要选我的队伍！你这个该死的灾星——！”
　　韩为皱眉看向脸色惨白，陷入恐惧癫狂中的队长正在砸打地面。
　　文森特在突如其来的重压下，已经濒临崩溃，虽然怀疑韩为，但他没有证据，只能像只即将被摆上案板的鱼，毫无意义的挣扎。
　　他的叫喊，什么都阻止不了，只能任由空间的广播，继续放送。
　　【入门弟子小队，选择世界元素：妖魔】
　　【沙之花小队，选择世界元素：混乱】
　　【农场种植园小队，选择世界元素：压迫】
　　见文森特根本不去听播报，而自己这队，也迟迟没去选那个世界元素，韩为只能蹲下身，利用天赋强行安抚文森特。
　　“教宗，既然事情已经发生，我们只能面对。”
　　“别在信徒的面前...出糗啊。”韩为凑到文森特耳边，温声低语：“我...真没有秘密，可他们，却不觉得。”
　　“等进去后，说不定还有商量余地呢，所以，振作点吧教宗。”
　　“我们会活下来的。”
　　被[劝说]后的文森特，逐渐恢复冷静，但牙关打颤，双手交叉摩擦着手臂，仿佛很冷，他死死瞪着韩为，颤声开口。
　　“寻，寻物。”
　　【文森特小队，选择世界元素：寻物】
　　【全小队意见整合......】
　　【正在[修正]该电影世界......】
　　【修正完成，已重组】
　　【该世界等级+5，该世界最低难度为15层级，浮动最高难度为20层+】
　　【倒计时——30秒】
　　【29】
　　......
　　......
　　......【10】
　　韩为看向周围的队员，这些人几乎没有神智，只能被动接受神父的命令，就算不被他利用，也会在危机关头被文森特拿来当挡箭牌。
　　【9】
　　既然如此，不如为自己所用，黑血能被天赋消除，那自己的脑控应该也远高于圣子的能力。
　　【8】
　　文森特面如死灰，头发被他揉的乱糟，韩为朝周围随意张望，忽然心头一动，看向后面的圣子。
　　【7】
　　那个白发小男孩，在看见神父崩溃的状态后，脸部轻微抽搐，似乎想咧起嘴角笑。
　　韩为双手环抱，眉头一挑，收回视线，淡笑闭目。
　　【6】
　　那三只忽然加入的小队，名称不一，与现在这只以神父队长名字命名的小队不同，估计队长有修改队名的权利，虽然没什么意义。
　　【5】
　　这些人，必然是因为自己而来，不然文森特不会有这么大反应。
　　入门弟子......会不会，是神域门前，惊鸿一睹的背剑男人派的......
　　至于农场种植，韩为想起乔治的皮鞭，这人来自的时代，大概是几十年前，奴役黑奴的时期。
　　【4】
　　韩为双目微睁，一股奇异的力量锁定了自己与周围，现在想离开中心光圈，已无可能。
　　随后又想到第三只队伍的名字，沙与花......难道是那个女人的小队，她来做什么？
　　【3】
　　模拟器的警告，在脑海中响起。
　　『无限空间的回归与传送阶段，皆无法模拟，请注意』
　　【2】
　　周围的景象开始扭曲，逐渐化为一片漆黑的虚无，随后一道耀眼的亮光产生。
　　【1】
　　【开始传送——疾速追杀3：新世界】
　　......
第160章 约翰威克—除名——百亿悬赏
　　[你们，听过约翰威克的名字吗]
　　[一个杀手]
　　[一个完成不可能任务，并从杀手身份，全身而退的中年男人]
　　[即使他的挚爱病逝，他也只打算守在那间空旷房子里，准备安静渡过余生......或者，慢慢腐烂]
　　[他亲手埋葬了恶魔的名讳，遗忘一切]
　　[翻篇了]
　　[随后不久，从快递员手中，接过妻子曾预定送他的礼物]
　　[一只小狗，可爱调皮的小狗]
　　[在男人幻想的未来里，他会每天清晨被跳上床的小狗舔醒]
　　[洗漱，喂狗，遛狗，吃早餐，午餐，在院子里丢出飞盘，顺便用旧报纸捡起草坪里的狗大便]
　　[可偏偏....事与愿违]
　　[有人夺了他的车，还杀了他的——狗！]
　　[于是......]
　　[他回来了]
　　[男人站在黑暗的秘密房间中，双手举起铁锤，一下，又一下......砸开地板，砸了个稀巴烂，伴随着那飞溅碎片，还有他震耳欲聋的嘶吼声！]
　　“啊啊啊啊————！！！！”
　　[他拿回藏在地板下的所有——！]
　　[曾经背负的——一切！]
　　[夜魔——芭芭雅嘎，重回人间]
　　[再也没有人能阻止他]
　　[因为......那么做的人，都成了冰冷的尸体]
　　......
　　纽约，雨夜。
　　在市中心，一间挂着打烊木牌的咖啡厅内。
　　一名带着黑帽的老者，讲完了一段故事，他放下帽子，拿起桌上冷掉的咖啡喝下，在其身后，还站着几个脸色平静的手下。
　　听故事的，是两名小孩，一男一女，应该是店主的孩子，他们的眼神既恐惧，又好奇，推搡着老者的腿，要求继续讲。
　　“后来呢。”“约翰复仇成功了吗。”“他找到最想要的安宁了吗。”
　　“呵呵呵......”老人站起身，并未回答，他将帽子放在胸前。
　　天花上的老吊灯，忽闪忽亮，将老者苍白老迈的脸庞，映照的颇为邪异，有四颗尖牙。
　　几名穿着防护服，浑身沾满血迹的男人，这时从后厨走来，扛着两条大黑袋，长度都足够装下成年人尸体。
　　“没准有一天，你们也会踏入这边的世界。”老者单手戴上帽子，并递给小孩们一张名片。
　　“我叫查理，如果以后，你们需要订购[晚餐]，请打电话，并报出具体人数。”
　　（晚餐=收尸+清理现场）
　　后方又走出一对惊慌的男女，过来抱着孩子，男人带血的手，从围裙摸出两枚特制金币，递给对方，老者接过，所有手下立即推门而出。
　　人行道旁停着一辆黑车，标着[专业废物处理]
　　查理扶着门框，再次回身，微笑脱帽致礼。
　　“最近比较乱，晚上最好不要随便出门。”
　　话音刚落。
　　一道庞大的黑影，从街道旁划过，连咖啡厅的窗户都被余波震碎！
　　查理望向那道身影离开的方向，咧起嘴角。
　　“看来今晚，我们生意会很不错。”
　　老者随手带上门，然后从上衣兜里拿出一包烟，身边的手下，立即拿来伞为他遮雨。
　　他将烟叼着，将左手放在烟口，凭空搓出火花点燃，随后望向之前黑影离开的方向，深深吸了一口后，便将烟头丢进格栅。
　　他声音低沉，凝视黑夜，平缓哼唱出一段歌谣：“快快睡着~~~否则~~~~夜魔~~上门找......”
　　烟头掉进下面，被污水浸湿，逐渐解体，散落的烟草，在城市污水系统中来回分散，一部分堵在某个拐角，和其他陈年垃圾混在一起。
　　而一部分则飘过一间秘密工作间下，在这里，有诸多手臂纹身，但神色冷淡，就像机器人般的女员工，在忙碌工作。
　　一员工，在贴有黑发男人的文件上，熟练按下红印章——[认可制裁]
　　随后便马上被另外一名女性收走，在楼中辗转，来到一名中年妇女前，将文件递给对方，当妇女拿到文件，推动挂着黄金首饰的眼镜，对着耳麦说道。
　　“约翰威克——除名。”
　　“东部标准时间下午6点半生效。”
　　声音在工作间内广播，也被一部分工作人员，转换成文字信息，发给在全球登记过的杀手。
　　身旁黑板边的女人听到后，拿起粉笔，将名为约翰威克的名牌，镶嵌在黑板左上角第一排，并在后面黑板写上，当前最新悬赏金。
　　一号悬赏对象，5000万。
　　时间飞快流逝，除名已开始许久。
　　播报声和粉笔剐蹭黑白的涂改音，连绵不绝。
　　久到负责播报的妇女，皱眉揉了揉太阳穴。
　　......
　　......
　　“约翰威克，悬赏提高......”
　　......
　　......
　　“约翰威克，悬赏再次提高。”
　　“100亿美金。”
　　......
　　在几条街区外，街道最中央，因为中雨天气，大量私家车与出租车堵车，不断有暴躁乘客与司机产生纠纷，在雨中叫骂，或干架。
　　一个急着回家的路人，从车辆中穿过，等他远离不久，身后的小块空地，突兀站着十二人，好似一直站在那，又像凭空出现。
　　周边霓虹闪动，色彩繁多，行人匆匆。
　　那人群之中的英俊青年，主动迈出一步，伸出手，任由雨滴如烟花般，在手掌中连连爆开，望天轻语。
　　“各位，这雨一时半会，应该是不会停了。”
　　【当前世界：疾速追杀3，新世界】
　　【当前总小队数：4】
　　【文森特小队任务：限时14天，寻找并保护，纽约大陆酒店经理—温斯顿，时限到达，将自动回归，每人获得2000代币，如未完成，将每人扣除4000代币，负分抹杀】
　　【备选额外任务1：杀死或捕捉约翰威克，杀死者，奖励2万代币，活捉回空间，奖励4万代币】
　　【备选额外任务2：寻找约翰威克的狗，杀死者，奖励3000代币，活捉回空间，奖励6000代币】
　　（解释：是第二只，美式比特大黑狗，存活至第四部结尾）
　　【当前赋予身份：高桌雇佣杀手——韩为】
　　韩为忽然摸了摸身上，在衣服兜里，摸出一块没见过的新手机，随便用了一根手指按上去，成功解锁。
　　手机桌面上，就只有几个app，联系人倒是只写着[晚餐订购]电话，还有大陆酒店纽约店，服务接送电话。
　　看着刚弹出来的短信，韩为眉头一皱，这上面说明着，会实时更新约翰威克的地址。
　　“100亿......”
　　这可比原电影的悬赏高太多......
　　现在的约翰威克，到底是个什么情况......
　　韩为看向周围，手机上的约翰报点短信都还在不断弹出，他又摸了摸身上的兜，脸色不悦。
　　代表[服务]的金币，无限空间居然不给，还得去杀人抢才行。
　　高桌金币在这个世界至关重要，杀人，求医，住进代表安全区的大陆酒店，等等都行，每一枚特制金币，都代表一次[服务]
　　高桌这个神秘组织，在原电影本就权利通天，全球的军政民生，大大小小，各行各业，都有他们的人。
　　如今被无限空间这一修正............韩为再次抬头看向上空，能看见有两辆热气球飞行器，上面画着金色的圆桌。
　　在周围路过的警察，甚至路人随身携带的日用品上，都有高桌的logo。
　　现在的疾速追杀世界，高桌组织大概统治了全球，从暗处走到了明处。
　　韩为回身走向队员。
　　用眼角余光，看见了一个正被母亲牵着，吃手中冰淇淋甜筒的小孩，那如毒蛇般细长的舌头......韩为嘴角上翘。
　　这里大概没有人类。
　　全是被[世界元素]修改的——妖魔。
　　那被称为夜魔——芭芭雅嘎的约翰威克。
　　估计，也是货真价实的——魔鬼。
　　......
第161章 第一夜Ⅰ
　　看向躲在队员中间，跪在地上疯言疯语，彻底崩溃的文森特，韩为眉头一皱。
　　这些人，不能都死。
　　如果只有自己回归，只会引来神域更多关注。
　　既然任务，是让他们去找温斯顿，那纽约大陆酒店，就必须去一趟，备选任务2中的狗，如果和电影发展一样，估计也被约翰送到了酒店。
　　主要和次要任务，可以尝试同时进行。
　　就是不知，原本电影的世界线，还有没有参考价值。
　　毕竟电影前部，纽约酒店算安全区，而后半部分......只是战场。
　　韩为蹲在文森特身边，眼色平静。
　　“模拟我的人生，2倍。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：10』
　　『剩余点数：84』
　　......
　　文森特蹲坐着，神情恍惚，忽然被一股巨力击中，身躯被踢向人行道旁上的霓虹招牌！
　　他闷哼一声，脊椎断裂，内脏遭受巨大冲击，随后砸落在地。
　　周围人群四散。
　　当神父文森特吃力起身。
　　看见他亲自任命的大主教，青年身上的水分逐渐悬浮，与周围雨水混合，仿佛一件隐形雨罩，文森特望着走来的韩为，沉默片刻后，低声道：
　　“你果然不对劲。”
　　“他的血，也对你无用，你居然能攻击我。”
　　神父身上的伤口，被冒出的黑血虫影响，迅速复原，韩为站在对方身前，眉头一扬，淡声道：“教宗也比我想的更抗揍。”
　　“方才我用了五分力道，我还以为，你会被踢死。”
　　韩为双手揣兜，静静盯着对方，神父脸色阴沉，方才那一击，倒是将他的颓废情绪打断，看向青年，重新思考起来。
　　大主教的突然出手，反而让文森特燃起一丝生的希望。
　　“韩为，你到底有多强。”
　　闻声，韩为抬头看向天空。
　　“今夜有雨。”
　　“雨没停，我就不会输。”
　　......
　　......
　　......
　　“我们无法战胜他......”“他去哪了？！”“为什么我要来拿这愚蠢的悬赏！”
　　“约翰威克——！”
　　某处废弃地下水道内，几名脸色恐慌的杀手，挤在角落，望着黑漆，恶臭的四周。
　　“这个世界都是高桌的——！难道你想杀光所有高桌成员吗——！”
　　“你还要杀多少才够！”
　　“还要杀多少，你才会停下脚步！”
　　其中手臂化为肉质大刀，半边脑袋都没了的杀手，望着黑暗，惊恐叫嚷。
　　“我退出！放我一马！我不会再出现在你面前！”
　　“拜托！夜魔！”
　　“芭芭雅嘎！”
　　一阵破空声袭来！还未等那名出声杀手有所反应，他的身体，就被劈成两半！
　　“他来了！”杀手们于黑暗中，惊慌挥舞刀枪。“夜魔就在我们身边！”
　　人群中，一名身穿黑西装的长发男人，缓缓抬起头，露出一张杀气满溢的脏污脸庞，低沉嗓音响起，宛若死神降临：
　　“我......要彻底毁灭....高桌。”
　　“Yeah............”
　　惨叫与悲鸣接连响起，但很快平息。
　　西装男甩掉手上的血污，走向隐有亮光的出口，一对收拢的血魔之翼，还在蠕动吞噬着杀手们的血肉。
　　当他推开歪曲的铁门离开。
　　身后阴暗通道内，躺着数不清的残缺尸骸。
　　......
　　......
　　城市边缘，一处较小规模的地下酒吧内，此时店内，酒客寥寥。
　　一黑短发日裔美艳女子，身着灰色风衣，带着几名同伴，来到柜台前坐下。
　　酒保刚迎上来，她双手撑着下巴，侧头看向两旁，慵懒开口：“我要喝一杯，你们呢。”
　　“不，大姐头，我们还是负责警戒为好。”“等回归后，再陪您喝。”
　　“是吗......无趣。”
　　女人见状，看向前方的酒保，指尖在吧台轻敲：“今夜......”
　　“就要一杯......我想想呢。”她抬头看向角落的蛛网，和粘在上面的灰尘，轻声道：“要有花、有沙......有死亡、也有毁灭。”
　　“能调吗。”
　　听到如此抽象的点单，酒保皱眉想了想，转身取酒具，女人就一直侧头看向窗外的雨滴，安静等待。
　　片刻后，一杯特调，被酒保轻轻推放于女人身前：“美丽的女士，这是属于您的特制。”
　　“容我僭越，擅自取了名，这杯酒名为—沙葬花。”
　　“如果您喜欢它的味道，我会考虑加入点单里。”
　　“嘿~~~~挺美的名字呢。”女人脸色期待的接过酒，对着上方吊灯光芒，眯着一只眼，轻轻摇晃，随后低头微抿一口。
　　表面的盐粒，如同砂砾般伴随酒液，漫上舌尖，腥辣、刺咸。
　　酒保能说会道，对于雨夜到访的女士，表现的十分耐心、殷勤，她一边品着美酒，一边听着酒保解释。
　　“金酒侵染过玫瑰与樱花，香气，会像在风里飞散的暖春。”
　　看到女客品酒中微微挑眉，酒保兼调酒师的店主，从身旁拿起手指大的小杯，女人主动停下，让对方滴下一滴酒液。
　　女人再次小抿一口，脸色一皱，但片刻后再次扬眉。
　　“苦艾、茴芹、茴香调制的苦艾酒，本店特制，辅料调制酒，比基本款度数更高，大约71％”
　　“入口瞬间，喉头烧灼，就像......生命戛然而止。”
　　“不错，我喜欢。”
　　女人挑眉摸出几枚钻石，放在桌上，调酒师只是看了眼，便扬手继续解释：“在杯底，铺了焦糖，喝到后半，会更为甘美。”
　　“死亡，是苦的，但花儿曾甜过。”
　　调酒师优雅鞠躬：“这杯的余韵，也是甜的。”
　　话音刚落。
　　女人轻笑点头，十分满意，但身边几个同伴，却脸色不善了，显然对店主的过度表演，产生了敌意。
　　“你这......混蛋。”“难道想泡大姐头！”其中一人更是脸色狠厉，一拍酒桌，脸上晃过灰白怪物虚影。
　　店主闻言，看了眼单手撑着下巴，晃悠空杯，双眼迷离的女人，连忙摆手解释。
　　“各位，误会啊，我这是小本生意，总得想些花样，调酒的过程，本来就是一场表演，和与顾客的交心。”
　　几人站起身，连门外也走进来两名大汉，翻到柜台后，打算动手。
　　店主脸色无奈，眼神虚晃，想要去摸下方柜中的枪。
　　这时。
　　空杯被轻放在桌上，女人脸色慵懒，但语气冰寒。
　　“滚。”
　　闻声，所有手下脸色大变，鞠躬后，全部一言不发跑出酒吧，并轻轻拉上门，没多嘴一句。
　　女人的脸色逐渐缓和，换上一副欣赏的微笑。
　　“脸虽然不合格，但调酒的水平不错，人也还算幽默，比那些家伙强。”
　　“做我的同类吧。”
　　说罢，女人的身上，长出数根灰白的触手，扎向店主，男人大惊，敏捷闪躲，衣衫炸裂，身形膨胀，迅速变为一只黑毛狼人。
　　“诶......狼？”
　　女人美眸略惊，单手捂嘴站起身，看着在店内躲闪触手的狼人：“这还真是......巧。”
　　在方才刚要起争端时，为数不多的酒客，已经悄悄逃离，此时的店内，只有一只不断咒骂，拼命躲闪触手的店主狼。
　　“该死的！我的店！贷款都还没完！”
　　......
　　三分钟后。
　　女人眉眼带笑，推门而出，在她后方，跟着一个灰白人形怪物，原本的黑毛狼人相貌，只能看出三分。
　　“真好呢，又多了一个朋友~”
　　众人望向[新同伴]
　　而那名男怪人，只是转过身，呆呆看着后方独自经营二十多年的店铺，在他的手臂上，有一块崭新的无限手表。
　　女人开心背着手，站在屋檐下，为一众不敢开口的队友，介绍新成员。
　　在敞开的大门中。
　　还能窥见她曾经坐过的凳子，有一抹砂砾，随着门外的风，飘向半空，但最后跌落在地，与坑洼中的雨水混合......成了毫无价值的污垢。
　　一双纯白布靴，踩在这个埋下砂砾，只间隔一街区的水坑里。
　　背着剑的布衣黑发男人，皱眉提起脚，他转头望向身后同样背负长剑的同伴们。
　　“师父的要求，你们都记牢了没。”
　　“刘队长......不不，刘师兄。”其中一名中年白人，恭敬开口：“当然不敢忘，任务的惩罚代币，由师父承担。”
　　“我们的目标只有一个。”
　　“抓捕韩为，查出他为何能遮掩天机，卦象为空白的理由。”
　　“如遇反抗，只带尸体回去也可。”
　　......
　　城市另外一头。
　　一处公园内，几名健硕的黑人，站在雨中沉默不语，盯着前方带着牛仔帽的白人青年，那人拿着一颗透明的水晶球。
　　在水晶模糊的显像中。
　　那个从狼羊游戏回归的韩为，脸色平静，在阴暗小巷中，周身环绕着无数雨枪，将一名蝙蝠男定死在墙上，雨水化作手，从尸体中摸出三枚高桌金币。
　　俄顷。
　　镜头里的韩为，皱眉看向上空。
　　巧合间，仿佛在与拿着水晶球的白人青年，对视。
　　但这情形，只持续不到两秒，画面便忽然中断！
　　雨中的白人青年缓缓取下牛仔帽，阴笑着：“有意思。”
　　“他果然有秘密，乔治与柳烬西的怀疑，是对的。”
　　......
　　雨水连绵，稍后还大了少许。
　　看这趋势，几小时内都不会停。
　　韩为缓缓收回视线，方才上空飘过几只飞行小兽，飘得太近，顺手宰了。
　　他将高桌金币收起，走向巷口的文森特与队友，淡声道。
　　“先去纽约大陆酒店，看看情况。”
　　“再做规划。”
　　......
第162章 第一夜Ⅱ
　　纽约大陆酒店在手机地图上，被重点标记。
　　没走太久，韩为便领着队员，来到大陆酒店门前。
　　过来的路上，顺带在一家售卖正装的店铺里，拿了一套略紧的普通西装。
　　雨水化为造型打理师，为韩为整理发型，戴好领带。
　　周围的行人，没有一个觉得韩为的行为奇怪，韩为看向台阶上两名安保，随后拉了拉领口，看向文森特：“我先进去看看。”
　　“你说你看过电影，那应该明白，现在纽约酒店未必安全。”他看向神父身边脸色呆滞的队员：“去附近找个地方，把你的玩具们安置好。”
　　“别死光了。”
　　“我的心灵能力，能在最大60公里（精神力加成下）内，联系到你，但最好别超过30公里。”
　　说罢，韩为右手一翻，把玩着一枚高桌硬币，迈上安全区边缘的台阶，在安保的点头致礼下，即将走进酒店。
　　在台阶下的文森特，忽然鬼使神差的朝他问出一句。
　　“大主教——不不，韩为先生，那我呢？”
　　“我也是你的玩具？”
　　安保为英俊的西装青年推开一侧门，韩为闻声，侧头看向下方的文森特，露出意味深长的微笑，随后便大步入内。
　　只留下雨中，脸色阴晴不定的文森特，与队员。
　　......
　　穿过走廊，此时左侧没有租客走动，只在角落中站立几名侍从，韩为大步向前，来到前台登记处。
　　柜台内站着一西装中年光头黑人，戴眼镜，气质儒雅，放下手中的座机电话，微笑看向韩为：“先生，你看上去比较面生，刚来纽约？”
　　“对。”
　　“因为夜魔的悬赏，太高。”韩为嘴角微扬，朝着柜台推去一枚高桌金币：“完成这一单，我就能退休，回乡下过悠闲日子。”
　　柜台礼宾员，名为卡戎，是追随经理温斯顿多年的副手，在电影中与约翰的关系不错。
　　此言一出，对方的眼神明显变化，不是戒备。
　　而是对眼前年轻杀手的怜悯。
　　“现在有大量客房。”卡戎收走金币，笑容收起：“最近来订房的客人，大部分都没回来过......”
　　言尽于此，韩为明白了对方的暗示，只是淡声道：“酒店不能[干活]？”
　　卡戎微微扬眉：“不能。”
　　韩为询问“还是原本的经理？”
　　“一如既往，先生。”卡戎淡笑。
　　“很好。”
　　那现在的酒店，就还算安全区。
　　“我喜欢高处的景色。”韩为轻拍桌面。
　　卡戎闻声：“先生，你的名字。”
　　“韩为。”
　　对方在电脑上操作片刻，收回视线，在桌上放下一张门卡：“918。”
　　韩为拿走卡，转身走向左侧通道。
　　身后传来卡戎的声音：“祝你居住愉快，韩为先生。”
　　......
　　拿着门卡，韩为找到电梯，刚进去不久，在梯门关上前，看到外面走过一个寸头黑衣女性......
　　韩为靠着电梯，双手环抱扶着下巴，思索。
　　刚才那个女人......是电影里的高桌裁决者。
　　既然她出现在这。
　　大陆酒店，很快就会失去[安全区]的作用，让队员藏在酒店等到他完成任务回归的计划，无法实施。
　　在前作电影剧情中，约翰在酒店杀人，温斯顿[破例]给他一个小时逃跑，才导致裁决者找上温斯顿，让他交权走人。
　　（在官方衍生作品中，时间线为电影第一部之前，约翰曾受高桌指令，救过被绑架的温斯顿和卡戎）
　　如果温斯顿不肯放弃权利，那高桌很快就会派出精锐士兵来此，强行收回酒店。
　　......
　　韩为进入自己房间，站在落地窗前，看向雨夜下的纽约。
　　他下层的818，就是约翰威克，曾订过的房间。
　　考虑到裁决者已经到达，而短信还在不停更新夜魔的悬赏，电影剧情从这个节点，开始了偏移。
　　现在的约翰很强，强大到不需远渡海外，寻求高桌长老的帮助。
　　就是不知另外三只小队，会是什么立场。
　　如果是杀手阵营还好。
　　就怕有一方是高桌的中高层......妖魔化的疾速追杀世界，高桌的精锐战力，怕是没那么好解决。
　　发动心灵能力，能感应到地下室酒吧内，寥寥无几的客人，这个妖魔世界，哪怕小孩的心灵波动，都很旺盛，
　　无法通过能力，查看老人温斯顿是否在酒店中。
　　韩为走出房间，乘电梯来到下方酒吧，与稀少的客人简单交谈，得到温斯顿已几天没露面的情报。
　　就算他现在去1楼问卡戎，想必对方也不会告诉他。
　　去找纽约地下情报网头目，自称地下国王的（乞丐帮派）鲍厄里·金，都更靠谱。
　　约翰与温斯顿、鲍厄里关系密切，在电影中多次来往。
　　鲍厄里的人手伪装为乞丐，遍布整个纽约，情报能力强大，无论是找温斯顿，还是在暗处监视其他小队，都是最佳选择。
　　......
　　打定主意的韩为，离开了房间。
　　找到在一条小巷中躲藏的文森特等人。
　　当着神父的面，韩为对其他队员发动脑控，控制10名，全部站到他身后，看着文森特呆滞的眼神，韩为温声道：
　　“你的造物能力，能否伪造高桌金币？”
　　韩为抛出一枚金币，掉在文森特脚边：“试试。”
　　“要是不行，你就随便找地方躲着。”
　　“你想抛弃我？！”
　　神父手臂颤抖的捡起金币，仔细观察后，用卑微的语气开口：“结构简单的东西，我能制造！”
　　“拜托，别放弃我！”
　　“那要看你表现了，教宗大人。”韩为看向众人，队员们四散，按他的命令，前往附近寻找乞丐。
　　文森特看着自己费力建立起来的势力，顷刻间被韩为瓦解，眼神凄凉。
　　在韩为的注视下，接连有高桌金币从文森特手中，被生成出来，等10名队员带着情报回来，地上已经积累两百多枚金币。
　　韩为蹲下身，扶着脸色虚弱的文森特，凑到他耳边，咧嘴开口：
　　“不错的能力，放心，只要你能制造我需要的东西......我绝对不会放弃你。”
　　“相信我，我从不说谎。”
　　......
第163章 第一夜Ⅲ
　　“可你隐瞒......”神父话说一半，咽了回去。
　　“我确实隐瞒了实力，但充其量，只算没把底细讲完。”韩为轻笑摇头：“怎么能算说谎呢。”
　　“连你的测谎机都没反应，我讲过的，都是事实。”
　　“至于黑血......可能是我消化能力太好。”
　　闻声，文森特低头，颓然望着地上的金币，被韩为全部收走：“......接下来，该怎么办？”
　　“目标人物在酒店吗。”
　　韩为没有回答，望向几名凑到身前的队友，在他们的搜索中，找到两名符合韩为要求的。
　　都有肮脏的杂物窝，拿着乞讨酒杯，神经兮兮朝路人说疯话的乞丐。
　　通常情况下，给出一枚金币，就能得到[藏身、运输、寻人]，偶尔顺带击杀追兵+尸体清理，服务周到。
　　（后文简称，乞丐帮）
　　韩为带着众人，找到其中一名，蹲下身，丢进对方杯内10枚能力所化的高桌金币，那正像个醉汉咒骂人生的乞丐，顿时收起伪装神色。
　　乞丐抬起头，冷漠望向人群中央的韩为：“太多。”
　　“你想要什么？”
　　“一个大晚上，没待在家的老头。”韩为轻声回答：“大陆酒店的经理。”
　　“............我们不清楚，换个愿望，杀手先生。”
　　乞丐摇了摇头。
　　“那就，带我去找你们的王。”韩为站起身，淡然一笑：“10次服务，换和王见一面，应该够了吧。”
　　乞丐看向着手中的杯子，取出一枚金币，用手掂量片刻，看向一旁。
　　几名穿着各异的行人，从四方走来，反向将韩为等人包围。
　　乞丐掀起一旁的塑料布，露出里面的井盖，看向韩为：“只能去一个。”
　　“而且，我不保证他会见你......”
　　“现在收回，我可以当什么也没看见。”
　　对方说辞还算客气，但他的同伴，却表现的十分戒备，从身上摸出短刀和手枪，韩为只是用余光打量，发现这些武器，都散发着异样阴冷气息。
　　枪械和冷兵器，似乎在这，具备了某种原本不可能存在的力量。
　　“韩...韩先生。”文森特的右手，忽然被什么湿冷的生物缠上，他低头一看，一条双头蛇，正吐着信子，从站在他身旁的常服男人手臂上分裂出来。
　　韩为没有回头，那名蹲坐在地上的乞丐，看向对方，那人立即收回蛇头，恢复原状，文森特深深出了口气。
　　“我再加10枚。”韩为望向对方：“给我这些朋友，找个不见光的安全地方。”
　　“我不奢望服务能比酒店好，但要足够隐蔽。”
　　乞丐皱眉接过新的金币，点头同意：“我还以为你们这些外乡人，是冲着夜魔来的。”
　　“他们会带你的朋友离开，至于你，跟我走。”
　　......
　　在文森特多疑的目光下，韩为随同乞丐进入井盖之下的黑暗世界，而文森特和其他队员，全部跟随乞丐帮，走往另一方向。
　　等离开韩为一段距离后，他的信徒，迅速恢复原状，倒是让他放心了些。
　　......
　　韩为平静跟随对方。
　　走了数十分钟，逐渐拐入一个废弃地铁候车站，当站定打量四周时。
　　那名乞丐，已经悄无声息隐入黑暗中。
　　韩为掏出手机，打开照明，确认周边环境，在轨道左右两侧上下车区域，摆放着大量奢侈品、古董。
　　咔——咚——。
　　四周照明灯，一盏接一盏亮起。
　　阴暗的地下空间，变得亮堂，韩为垂下手，从喷满嘻哈涂鸦的墙壁走过，左边隧道中传来震动鸣笛。
　　他站在台阶边缘，不久后，一辆被涂鸦和血迹覆盖的老旧地铁，缓缓停靠，内里空无一人，他走进车厢，随意坐下。
　　旧车关上门，车厢连接处发出刺耳的嘎吱声。
　　地铁开始提速，进入平缓行驶，韩为看向手机上依然还在提高的悬赏，已来到113亿。
　　就在这时，一阵利刃剐蹭声，从车顶角落的喇叭内传出。
　　这车厢许久没维护，到处透着铁锈味，那喇叭内的低沉男声，也忽大忽小。
　　[一个出手阔绰的陌生人......唔呵呵呵......]
　　[是什么理由......促使你要在深夜里，独自造访我的王国？]
　　[我可不记得，邀请了什么多余之人......]
　　[你，在替谁做事......]
　　韩为放下手机，望着车厢外一转即逝的景象，淡定开口：“我，就只有我。”
　　“我为温斯顿而来。”
　　平铺出去的心灵能力，察觉到隧道内有大量高速移动的智慧生命，正跟着列车左右，连车顶也有。
　　从进入隧道不久后，对方的势力，已将自己退路断绝。
　　“这就是王的待客之道？”韩为右手一翻，摸出一根没剪的顶级雪茄。
　　“我不是来找麻烦的，鲍厄里。”
　　对方蕴含怒意的声调，逐渐提高：[哼，我才从那七刀活下来不久，就有人来敲门寻求帮助？]
　　[我老了，但还没到痴呆的地步！]
　　[想要老鲍厄里的命？！]
　　[自己来拿——！]
　　对方单方面切断通讯......韩为扶着下巴，看来鲍厄里也被[制裁]过了。（给了被除名的约翰，手枪和七颗子弹）
　　就在对方的咆哮刚消逝，周遭车窗尽碎！
　　大量乞丐帮，冲进车内，基本没有维持人形，生物形态各异。
　　韩为举起手中的雪茄，大量的水源，突兀出现在车内。
　　枪弹与利刃，皆被水流挟带，全部打回。
　　水流从地面隆起，化作数个长满水刺的人形鱼怪，扑向乞丐帮，将攻势拦在韩为周身半米外。
　　韩为手中出现一把凝练的水剪刀，将雪茄口切掉，然后再摸出一块银色煤油打火机。
　　咔咔————呲。
　　白烟飘向车顶......这雪茄，还是最后一次造访韦恩庄园，阿福额外送的践行礼物。
　　也不知道，布鲁斯的造人活动，进行的怎样了......烟雾弥漫，刺激到眼球，韩为双目一眯，将雪茄丢在一旁的尸骸上。
　　他站起身，正了正领带。
　　列车停靠。
　　所有车厢中，依然只有他一个活人，只余一地浑浊的残骸与血水，证明方才发生什么。
　　韩为看向角落里的喇叭，淡然扬起嘴角：
　　“和平？”
　　......
第164章 第一夜Ⅳ
　　城市的地下，废弃区域繁多，被乞丐帮改造，更加错综复杂。
　　韩为走下车。
　　身后跟着尸骸与血水组成的狰狞蠕虫。
　　这最后一站的附近，是一片水潭。
　　在水潭的中心，有黄金打造的王座。
　　地下之王鲍厄里，就待在座上，肥胖的黑人老者，抚摸怀里抱着的一只大黑狗，他抬起头，看向水潭之外的来访者。
　　“为什么不是那群该死的忍者来。”
　　“说出你的名字。”
　　“就算想我死，至少让我知道死在谁手里。”
　　对方表现的十分虚弱，动作迟缓。
　　韩为收回看向水潭的视线，在下方有大量条形肢体，从王座的方向，延伸到水潭之下，因为被杂物遮挡，无法靠肉眼识别。
　　但鲍厄里的生命波动，与藏在暗潭下的触手一致......
　　韩为嘴角上翘，这个老东西，并没有表面上虚弱，还有大量其他生命反应，藏在水中和附近。
　　“我说了，我不是来杀你的。”
　　“我在找温斯顿。”
　　“我对你毫无敌意，甚至视情况而定，我们也许会成为朋友。”
　　水潭开始晃动，逐渐形成一条平缓的通道，韩为大步向前，而后方的蠕虫，则开始分裂，重新化为十数余尸骸鱼怪，静静站立。
　　看见对方朝自己走来，鲍厄里眼睛眯起：“朋友？”
　　“这可不是什么好词。”
　　“有时候，朋友会在背后开枪......”
　　“偶尔，也有朋友会在他人落难时，伸出援手。”
　　“你......想当那种呢......陌生人？”鲍厄里冷笑道。
　　迈过杂物，来到王座之前，与鲍厄里对视，韩为嘴角上翘：“能合作那种。”
　　“我是个旅者，早年受过温斯顿的帮助，大概连他自己，都记不清这段过往。”
　　“他在哪，如果他离开了纽约，你不可能会不知道。”韩为平声询问。
　　地下之王怀中的大黑狗，忽然抬头对着韩为龇牙，连毛发上，都闪现出幽蓝火焰，韩为微微低头，静静注视这只约翰威克的朋友。
　　黑狗的敌意逐渐减退，看向韩为的视线，变的轻快，连尾巴也开始晃悠起来。
　　“哦......这还是真是少见。”鲍厄里微微扬眉，揉捏着黑狗的头顶：“它喜欢你。”
　　“呵，我的确知道。”
　　“但我为什么要告诉你？哼？”鲍厄里指向水潭边：“就凭那些我手下变成的怪物？你觉得吃定我了？”
　　鲍厄里的敌意毫不掩饰，但韩为却从对方的戒备中，隐约感觉到什么隐情。
　　他在赶自己离开......
　　离开这个还没被高桌染指的地界。
　　这名被裁决者侮辱的地下之王，似乎在隐藏什么极其重要之事............思索片刻，韩为眉头一挑：
　　“你永远也不会原谅那七刀的仇，对吗。”韩为踏上台阶，与其平视：“你在......准备谋反。”
　　“温斯顿，也在这里对吗？”
　　面对提问，鲍厄里忽然放声大笑，声音在阴凉的水潭区域传荡着。
　　“这还真是......严重的指责，呵呵呵！我的手下，被他们杀了大部分，我拿什么反？”
　　“那个老头，也不比我好太多，除了那个跟他多年的礼宾员，他又还剩什么？”
　　“两个老不死的东西，还能推翻世界统治者？你......哈哈哈，真是个会开玩笑的家伙。”鲍厄里连连大笑。
　　韩为眼色一凝：
　　“芭芭......雅嘎。”
　　鲍厄里的脸色一顿，收起笑容，他抬高右手，水面和附近，乃至天花板上，隐藏的妖魔乞丐帮，全部出现。
　　猜对了......约翰威克果然还是跟他们密切关联。
　　韩为看向附近，只是粗略一睹，这些人的生命波动，远高于在车厢内攻击他的那一批。
　　是对方的精锐亲卫队。
　　“就算我在准备什么饭后活动，我也不会平白告诉你。”鲍厄里脸色不善：“离开，晚餐我已经吃过了，也不会留你吃夜宵。”
　　“走吧，陌生人。”
　　话音刚落，暗潭忽然爆开，全部水源，化为尖刀利刃，魑魅魍魉，将乞丐帮全员反向包围。
　　鲍厄里脸色微变，附近古董堆中，甩出几条触手！
　　韩为并未闪躲，对方的攻击在间隔不到2厘米的位置停下......随后缓缓收回。
　　鲍厄里被睡衣掩盖的下肢清晰可见，约摸上百条触手延伸出去，在干枯的水潭中蠕动。
　　两人对视数分钟，鲍厄里冷笑一声。
　　“今天来访的客人，还真是特别。”他说着，再次扬手，手下重新隐匿于阴影中，几乎同时刻，韩为也解除控水。
　　任由水源下落、炸开，溅起阵阵声浪。
　　鲍厄里出了口气，然后继续揉了揉狗头，下一刻出声大喊：“温斯顿，你的客人！”
　　“该死的，早知道就该把你赶出去迎接这个家伙，我的手下，还能少死点！”
　　韩为侧身。
　　在王座后面的一条暗巷中，传来皮鞋踩踏地面的声音。
　　“怪了，我自认为记性还算不错。”
　　“像你这样的人物，为什么，我会完全没有印象？”
　　穿着得体西装的白人老者，从阴影中走出，头发花白，只有半边脸露在微光里，另外一只眼闪着暗红的光晕。
　　韩为看向对方，淡然一笑。
　　“很多年前了，你不记得也不奇怪，毕竟当时，我们并没有面对面交流过。”
　　“那时，你不是经理。”
　　“我也没有如今强大。”
　　“而我这人，向来不爱欠人恩情，如果你们想推翻高桌......我想加入。”
　　走到王座旁的温斯顿，靠着王座，一双睿智的苍老双眸，凝视着眼前的陌生青年。
　　“鲍厄里，我们反了吗。”
　　“当然没有。”
　　“那这个年轻人，想加入的，岂不是一场疯狂的空谈？”温斯顿眉头一挑。
　　“年轻气盛......爱说点大逆不道的话，也很正常。”鲍厄里皮笑肉不笑的回答。
　　“那你不赶他走？”
　　“他太厉害，我赶不走。”
　　韩为眼神一厉。
　　“够了，我没那么多时间，听你们唱双簧，我只会在纽约待两周左右。”
　　“你们可以不信......”
　　“但我们，可以互相利用。”
　　韩为大手一挥，几股水流飘到王座前，形成一副平面图，4组迷你水人偶，分别代表文森特小队，和其他三只队伍。
　　两人的视线看向水图，韩为淡声道。
　　“我不管你们在做什么，在这段时间，我都会当你们的保镖。”
　　“而我所求，便是你们在这座城市，放下的诸多[眼睛]”
　　“他们是我的敌人，就像讨厌的臭虫。”韩为嘴角咧起：“我最大的目的，就是借助你们的[视力]，窥视他们。”
　　“待时机成熟，我会自己出手，解决他们这些[问题]，不会影响你们的小计划。”
　　闻言，两人脸色古怪。
　　“强大？”
　　“还有谁能比夜魔强大？”
　　说罢，温斯顿与鲍厄里相视一笑，对韩为的话，毫不在意。
　　韩为脸色不变，继续淡然开口：“作为交换，我会全力相助，在这两周内，帮你们尽量铲除高桌势力。”
　　“我一天没走。”
　　“高桌的人，只会不停死去。”
　　韩为看向酒店经理：“只要让我加入，酒店里面那个裁决者，看不到明天的朝阳，而她的死，与你无关。”
　　温斯顿闻言，双目一眯......
　　韩为再次看向鲍厄里。
　　“那个带人进入你基地，屠杀你人手，当众夺走你权利，让你身受七刀的女人，如果你需要，我可以留下她的脑袋，给你当夜壶。”
　　韩为嘴角咧起：“两位，如何......”
　　“我能加入吗？”
　　......
第165章 第一夜Ⅴ
　　“以前有没有这么大胆的家伙？”
　　“都被埋了。”
　　温斯顿挑眉，拍打了一下黄金王座，随后扶着鲍厄里的肩膀，轻笑着：“但......如果他能让我们都讨厌的那位女士......”
　　鲍厄里低头逗着狗，语气悠闲：
　　“如果他能做，敢去做，就带他去看看那些东西。”
　　闻声。
　　韩为转身便走，侧身扬手道。
　　“今天酒店能干活吗，经理？”
　　西装老者温斯顿，望着韩为的背影，嘴角上扬：“我会给我的礼宾员卡戎打电话，让他和所有员工提前回家。”
　　“今天，酒店打烊。”
　　“很好。”
　　......
　　出去的路，有人指引，韩为跟着沉默的乞丐，很快回到城市中，将他送上来后，乞丐自行离去，韩为打开手机，约翰的悬赏，还在提高。
　　四下无人，韩为飞行上楼，跟着导航方向，快速赶向大陆酒店。
　　行进中，韩为皱眉看着不断提高的悬赏，电影主角的强度，是不是被拔高的有些过分。
　　到底杀了多少，才会有如此夸张的悬赏......
　　雨势平缓，四周偶尔还是能看见之前的飞行小兽，漆黑外皮，都长着一只硕大单眼，韩为侧头观望，雨针将沿路所见小兽全灭。
　　当他跳下楼，走向酒店时，礼宾员卡戎正好和最后几名员工走出大门。
　　韩为与其擦肩而过。
　　卡戎犹豫片刻，推了下眼镜，看向推门而入的独行者：“他们的精锐士兵，已经入内。”
　　“您确定一个人能搞定吗？经理打过招呼，如果你需要，我会留下几名员工，他们都是合格的战士。”
　　门内的韩为闻言，嘴角上扬，亲自拉上大门......
　　只能看见卡戎在窗外，点头微笑，看口型似乎在说：
　　[祝你狩猎顺利，韩先生]
　　......
　　大门被关闭的瞬间，门把手，传来一股排斥力道，当他松手，再次尝试推门时，却发现即使全力，都无法将其打开。
　　在妖魔化的世界里，这专门为杀手提供服务的酒店，看来也不简单。
　　韩为转过身，悄无声息走进黑暗的角落中......
　　心灵能力拉到最大。
　　智慧生物的生命波动，分布在各处，韩为看见前方有一个穿全身甲的持枪高桌士兵，正欲伸手，忽然眼神一凝。
　　酒店的一楼，有通常服务区。
　　目光透过右边的观赏盆栽，在美容区的一张椅子上，坐着一名正在用指甲锉打磨指甲，哼着小曲的亚裔美艳女人。
　　韩为凝视片刻。
　　退回角落。
　　果然是这个持有骑士腰带的女人......但方才一睹，并未看见其身边有队友，也许是一个人前来。
　　但既然她来了......那其他小队呢。
　　韩为仔细感知着生命波动的区别，在数个楼层，都有人员巡走。
　　一共46个生物反应。
　　作为系列电影中，出现频率最高的建筑，其他小队会趁早前来，并不奇怪，关键在于这些人的[任务立场]
　　在空间待过的几天，他已经明白，无限空间不是什么好地方。
　　连更强的层级，都能主动消耗代币，强行与弱队对战，估计其他三只小队的赋予身份，远比文森特小队好。
　　考虑到高桌士兵已经在酒店内，韩为回忆起三只小队选择的世界元素，沙之花选择的[混乱]，看那个女人轻松自然的神色，估计也是—高桌。
　　而那只选[压迫]的，大概率拥有高桌内，至少中级的身份。
　　除了选妖魔的那个入门弟子队，现在至少弄清两只小队的任务立场。
　　最差的情况下......另外三队都可能放弃任务，顶着扣分惩罚，来对付自己。
　　韩为抬起头，看向唯一没有关闭的高窗，几只飞行眼球小兽，接连从外界冲击，雨滴能洒进酒店内，但生物不行吗......
　　从大门被关闭的瞬间，这座酒店就成了封闭的战场。
　　所幸雨水没有被禁止，能通过控水拉进来。
　　两名持枪士兵，从前台的位置靠近，而外界的雨水，顺着窗台，一点一点渗透入内。
　　以缓慢的趋势，爬上士兵的装甲，顺着缝隙潜入......
　　“法克，耳朵好痒。”“再痒也别取下头盔，夜魔可能藏在酒店内。”
　　士兵的谈话声，吸引到女人的注意，她抬起头，看向两人。
　　咣当——！
　　在她左侧方的黑暗中，传来物品掉落的声音，女人微微蹙眉，从椅子上起身，走向声音发出的方位。
　　两名士兵，在大门附近，小声闲聊着。
　　就在这时，一名士兵举起的步枪，突然抬起，对准同伴，由于光线问题，两人都没有注意臂甲上纠缠的水流。
　　“嘿！你干什么？！”“不是我！”
　　还未等被迫抬起枪的士兵，反应过来，在两人装甲内的水滴，忽然暴起！
　　刺进他们鼻孔、耳、口中！
　　同时刻，韩为猛地伸出双手，将两人拖进漆黑角落中......
　　士兵的叫喊，吸引到另外一侧的沙之花队长，韩为脑海中那团强盛的心灵波动，几乎在他将士兵暗杀两秒后，顷刻间冲到大门位置。
　　韩为拽着尸体，脸色平静。
　　那名站在大门，双手托胸的黑发女人，与他距离只有不到35厘米。
　　哈桑天赋的动静降十成效果，正完美发挥作用。
　　心跳、呼吸、衣服关节的摩擦、以及士兵装甲发出的轻微抖动，都被掩盖。
　　“那个电影主人公，真的在这呢......”女人在大门处，来回张望：“哈喽？杀手先生？”
　　“我没有敌意，只想多个朋友，哦喂~~约翰威克先生？”
　　韩为静如石，屏息不动。
　　女人方才瞬间爆发的速度，居然比亚种神速力的1.3马赫高出不少，没有使用腰带，也没有变成怪人，只是保持人型，就具备如此极速......
　　20层的队长，果然没有省油的灯。
　　女人呼唤了几声，见无人出来，便迈着步子，走向酒店内部，看方向，是地下酒吧的方位。
　　保险起见，确认对方的心灵波动，已经去到楼下大概十五分钟后，韩为才缓缓起身。
　　他看向地上的士兵尸身，操控水流，将两名士兵的装甲卸下，再把尸体推到角落盆栽后，将一套装甲丢进空间戒，另一套穿在自己身上。
　　调整体型，使装甲合身，捡起一把枪。
　　大步走向楼梯的方向。
　　......
第166章 第一夜Ⅵ
　　酒店的电闸，已经关闭。
　　内部，漆黑如墨，能见度极低，只有士兵枪上的红外线，在四周晃悠。
　　韩为持枪上楼，刻意避过有人的位置，雨水的悄然渗透，正在持续进行，在酒店的各楼层走廊，天花板上，都覆盖着水源。
　　在楼层中来回活动的，除了那名沙之花队长和高桌重甲士兵外，还有一队人马，正以小队规模移动。
　　韩为躲在8层拐角，暗中观察。
　　那七人都穿着华夏风的布衣，但约一半都是白人，均背负长剑，韩为双眸一凝。
　　入门弟子......对方的队伍，难道都是修仙的路子不成。
　　这几名布衣男性，生命波动比较平均，没有明显领头的存在，韩为蹙眉重新分辨心灵能力范围内，全部人员里，都没有发现疑似这小队队长的人物。
　　反倒是沙之花队长所处的地下酒吧内，多了一道生命波动，不高不低。
　　水流从两侧围堵而来，将楼梯封锁。
　　在电梯外走廊位置，则是连接着数十道凝实水线，只要对方没有类似盔甲之类的防护措施，肉身不强者，如在奔跑中触及，身体将四裂而亡。
　　韩为从黑暗中走出，取下头盔，开口唤道：“几位，在找我吗。”
　　“还是......约翰威克？”
　　他站在水线陷阱的后方，淡然而立，前面几名正在客房前的无限者，听到声音，纷纷看来。
　　一名白人中年眼色一顿，随后开口阴笑：
　　“目标韩为，就在酒店内，赶紧出去一个，去通知刘师兄。”
　　“抓了他严刑拷打。”“早点解决，还能在回归前，多杀点人，放松放松。”
　　那几人见到韩为出现，都是脸色一喜，其中生命波动稍弱的一名无限者，主动跑向两方之间的电梯，手刚放在按钮上，忽感身体一松。
　　“嗯？我怎么......变矮了。”
　　那人的身体开始错位，头颅砸在地面，滚了两圈，脸色茫然，刚好看向没有注视他的目标韩为。
　　“这是......我头怎么......”
　　众人的欣喜瞬间消失，中年的脸色也变得阴沉起来。
　　那名队员的死亡太过于快速，突兀，而目标青年完全没动，却击杀了他们的队友，韩为挂着似笑非笑的表情，敲打着头盔。
　　“走？”
　　“我让你们走了吗。”
　　报信者的死亡，让韩为明白了对方的肉身等级，不是会让他头疼的水准，倒是那把没被水线切割的铁剑，颇为不凡。
　　尸块中的血液，挟裹着剑，送到韩为手中，弹指敲打，传出清冽的震动。
　　部分血水更是被剑本身吸收，闪着红光，颇显邪异，隐约还能看见缝隙亮起科技感十足的蓝光。
　　这算什么......赛博修仙？
　　韩为丢弃头盔，持剑一甩。
　　那名中年白人，忽然脸色一惊，看向后方！
　　走廊，墙壁，天花板，顷刻出现数十名造型狰狞的水怪。
　　“去哪不好，偏偏要来这......”韩为轻轻摇头，迈步向前：“本来打算，在雨停之前，最后再找你们玩玩。”
　　“结果现在主动送上门来......”
　　韩为站定，邪然一笑，让那群被包围的无限者，下意识聚拢，成圆阵队形。
　　那名死去的无限者，被血水缝合，强行拉扯成生前的造型，站起身，晃悠着朝众人走去。
　　随后猛地扑上去！
　　那白人脸色一厉，忽做决断，韩为诡异的能力，远超他们想象，原本以为只是身藏异宝，却不曾想，目标本人就具备不俗实力。
　　“先撤出去，将酒店包围！跟刘师兄汇合！”
　　“走！”
　　说罢，几人四散离去，手中同时出现一枚银色按钮，韩为双目一凝，在他们身上出现了一层半透防御罩。
　　水线做的陷阱虽没被对方看穿，但这防御罩一出，也没了效用。
　　部分人冲进那间被打开的客房，想要破窗而出，但劈剑踢击，都无法将窗户玻璃破坏分毫。
　　“这是！”“这酒店到底什么情况？！”
　　包括中年白男在内的4名无限者，第一时间冲进房间，却无法脱离。
　　众人看向后方，大量的水怪冲进房间，前赴后继，而那名需要抓捕的目标，嘴角带笑，站在门外数秒后，轻轻带上了门......
　　越来越多的水流，冲进房间，并将房门封锁。
　　唯独留在外面的另外两名无限者，在发现楼梯无法逃离，电梯外又站着几只水怪后，只能咬牙朝关上门的韩为冲去。
　　水怪不断产生，扑向那两名落单无限者，无法靠近他们的目标。
　　韩为转身看着疲于应对水怪连续进攻的无限者，扶着下巴思索。
　　这些人弱的过分。
　　好歹也是20层的，为什么会弱成这样......莫不是，强度全在那名没进酒店的队长身上？
　　还是说，这几人真如修仙故事中，学有什么合力发挥的功法，或阵法......
　　水流不断从门缝，补充进房间内，隐约还能听见几声怒吼，那几人被水困住房内，无法逃脱。
　　而门外两名无限者，更是难以对付韩为的控水手段，连防御罩都开始忽闪忽亮。
　　韩为生成一张水椅坐下，望着两人咆哮连连。
　　其中一名无限者，身手明显不如身旁队友，透明防御罩，率先被破。
　　水流打掉其长剑，锁住四肢，并用对方的剑，将十根手指全部切掉，包括带着空间戒的手指。
　　那人脸色绝望，痛苦闷哼，被水流压着，跪在韩为身前，身后那名他的队友，还在奋战，但眼看已支撑不了多久。
　　只要有水，韩为的攻势可以无限持续。
　　“我有个疑问，希望你能替我解惑。”韩为抓着对方的头发，摇了几下，语气温和：“你们的队长，在20层内的强者中，能排上前五吗。”
　　“说了你就能放过我？”对方脸色惨白。
　　“不能。”韩为扬眉。
　　被擒之人闻言，脸色凄凉，还想挣扎，韩为发动脑控，趁着对方虚弱，水流还在不停穿刺其身体，乱其神智，鲜血飞溅。
　　“你会死在他的剑下，他和我们不一样，刘启......”男人脸色惊恐，但嘴巴却失去控制，被迫讲出队长的情报。
　　“他排......”
　　“第一。”
第167章 第一夜Ⅶ
　　“是吗......”韩为微微点头，右手下移，紧箍对方脖颈，被擒无限者体内的水分，被缓缓抽离，身形干枯......
　　“多谢。”
　　他朝旁一甩，干瘦的尸身撞上墙壁，传出碎裂声。
　　沧溟诗章的近距离抽离人体水分，之前一直没机会用。
　　如今这一试，果然鸡肋，先不说实战中，能否有机会施展，光是这费事的抽离时长，就没有太大使用价值。
　　韩为站起身，看向楼梯的方向，下方传来急促的脚步，以及枪械开火的响动。
　　其余的高桌士兵，终究还是反应过来，想要冲上楼。
　　韩为捡起地上头盔与步枪，靠着墙角坐下，将封闭楼梯的水源露出一道口子，那些对着水障开火的士兵，略有停顿，整齐有序的冲上来。
　　“我被攻击了！”
　　“他们有问题！我杀了一个！他们真的是高桌所属杀手吗？！”
　　韩为扮演的士兵，做着大喘气的姿态，几人见状，立即对走廊另外一侧，架枪防御。
　　“小心，他们能控制水。”韩为语气急促。
　　走廊内另外一名无限者，已经被水怪绞杀，此时只有那间被封的客房内，还有响动，韩为蹲起身，同样架枪瞄准前方。
　　被封闭的客房，十分巧合的被打开，随即大量的水流灌入狭长的走廊，与尸血混合，士兵们眼前的景象，恐怖夺目，几乎是下意识在同一时刻，扣动扳机！
　　接连的火舌，闪起橙光，走廊亮如白昼——！
　　最先走出来的一名无限者，直接被打的防御罩爆闪。
　　混在队伍内的韩为，这时才注意到这枪的威力，可比正常世界大多了，每发子弹透着阴暗气息。
　　他发射的子弹，击中了对方手臂位置，恰好成了压倒骆驼的最后一根稻草，防御罩不堪重负，彻底消失，那人只是惊慌的举起长剑，想要格挡。
　　倾盆的弹幕，直接贯穿那名无限者，一番激射下，连尸身都荡然无存，黑灰落地，还传出肉类被烤熟的焦气。
　　房内剩余三人，同时冲出房间，领头的中年白人，在电光火石间，立刻伸手大吼：“我们是高桌下的杀手！为什么要攻击我们！”
　　头盔下的韩为嘴角上扬，改变声带，换了一副嗓音，高喊：“射击、射击——！！”，同时间，那三名无限者周边的水源，化作和他们同样的外形，假意朝士兵跑来。
　　韩为率先开火！
　　并在极短时间内，微微脑控，让周围士兵同时扣动扳机。
　　哒哒哒——！——哒哒哒！
　　密集的弹林密雨攻去，白男手中忽然出现一张符咒，还没有来得及有进一步动作，就和身旁最后的同伴，被弹幕击杀。
　　临死前，那纸符散发着一股玄妙的气息，不但没被子弹击毁，还如同有了灵智，试图从上方密闭的天窗撞击而出！
　　韩为双目一眯，悄然用水流将其困住，在水球内不断刺击，终于是把这疑似通讯报信的道具，给毁掉。
　　他缓缓朝着左侧楼梯移动，然后重新封闭了楼梯，将打空的枪随手丢弃，重新从空间戒取出在大门拿的另一把。
　　楼上陆续传出士兵的惊呼，还没来得及上弹，一个接一个被暗红的血水球困住，无法呼吸，陆续窒息而亡。
　　......
　　解决掉入门弟子小队后，韩为如法炮制，在各楼层将巡逻士兵，逐个暗杀。
　　等他重新回到1楼。
　　纽约大陆酒店内，包括他在内，只有三人存活。
　　韩为将笨重的全身甲卸掉，重新换上普通西装，整理了一下发型，慢悠悠走向地下酒吧的方向。
　　刚推门而入。
　　就看见两名隔远坐开的女性，同时看向缓步进入的韩为。
　　“诶？新人？怎么会在这？”沙之花队长，拿着一瓶酒，惊讶的看向他：“夜魔先生呢，难不成，刚才消失的士兵，和楼上的响声......”
　　“都是你做的?”
　　韩为没有回答，只是看了一眼沙之花队长，此女见他进入，没有第一时间选择攻击，果然立场与另外两只小队有异。
　　那名坐在吧台前的黑衣寸头女裁决者，也回过头来，刚张嘴，就被手中酒杯内的酒水，从眼睛刺入，高速螺旋搅了个稀巴烂！
　　她身体刚有一半爆衣，变成犬头兽人，抓着柜台......爪子切断了柜木，随后轰然倒地，尸体抽搐......
　　韩为脸色平静举起手，将领带调正，跨过尸体，单手一招，酒柜炸开一瓶酒水，裹着另外一瓶未开的酒和两个干净杯子。
　　他从容坐在沙之花队长对面，单指开瓶，将酒杯都倒满，随后将一个杯子向前一推，微笑道：“你看起来，不像来杀我的。”
　　“既然如此，我们聊聊如何。”
　　女人眼放异彩，放下自己手中的酒，丢到一旁椅子上。
　　“你叫叶......”
　　“韩为。”
　　报出自己名讳同时，那具兽尸溢出的血水，开始切割变异一半的躯体，随后漂浮到柜台后，找了些道具，一番揉捏，做了个临时手提木箱，并将割掉的头放进去。
　　韩为身子前倾，眼神侵略，但语调温和。
　　“我思前想后，实在不明白，从神域下来时，看见的一位美的不可方物的女士，会参与这次任务。”
　　女人媚眼如蜜，不甘示弱，同样凑上前，红唇轻启，凑近韩为的脸，娇声细语：
　　“我在找一个人。”
　　“找谁？”韩为淡笑询问。
　　“你。”
　　“我？”
　　“对。”女人的脸色有些泛红，在几乎鼻尖相触的距离，还能听到对方略显急促的呼吸声：
　　“那天，你从台阶下来，我就记住了你。”
　　“韩为......你相信一见钟情吗。”
　　“不信。”
　　韩为皱眉，重新坐正。
　　这个女人难道真是因为这种可笑的理由，选择来趟这摊浑水？就因为见过一面？
　　未免有些可笑过头！
　　但顾忌对方实力，韩为没有过多表现态度，这女人实力强大，既与那两队伍立场不同，完全有拉拢成友军的可能。
　　想着，韩为脸色重新缓和。
　　“能告诉我，你的名字吗？”
　　女人闻言，妩媚一笑，用双手托着下巴，表情慵懒：“风信·巧。”
　　“叫我巧就行。”
　　......
第168章 风信巧的立场
　　韩为举起酒杯的手一顿。
　　faiz......巧。
　　原来这个女人，是那位特摄剧里主角男骑士的同位体。
　　“啊，这个表情，你果然是想到那个猫舌头了吧！”风信巧忽然鼓起嘴，脸色不悦。
　　“对我来说，那位fazi，才是我的同位体呢。”
　　韩为无奈一笑。
　　这话，倒也算说的过去。
　　对于这些被世界元素篡改过的人物来说，他们也有自己的人生，即使被修改的面目全非，但在他们的故事里，都是主人公。
　　于情于理，都不该用另一个版本，来轻易指代，方才无意流露出的态度，确实有些失礼。
　　“是我冒犯了，巧小姐。”
　　“哼~自罚一杯吧。”风信巧举起纤细的手臂，做了个秀肌肉姿势，嘴巴一噘：“我可是很强的，别因为我是女人，就小瞧我~”
　　韩为扬眉举杯，一饮而尽：“那......你能打过同层的刘启吗。”
　　“谁？”
　　“......入门弟子小队的队长。”
　　“不熟。”风信巧摇头，举起酒杯，小抿一口：“脸不够帅的男人，我过半天就忘。”说罢，她还补充了一句：“除了队伍里的，小一，小二，小三，小四......”
　　韩为双手环抱，微微摇头。
　　这女人实力强，就是这价值观，过于世俗，在无限空间这样的地方，居然还保留这种心态看人。
　　要知，铁拳与刀剑，可不看长相。
　　韩为斟酌说辞，敲击着桌面：“另外两只小队，都因我而来，唯独你......我看不透。”
　　“哎......不相信我吗？”
　　风信巧脸色古怪：“不是吧，难道一定正式表白，你才肯信？”
　　“......”
　　韩为欲言又止，风信巧却已经站起身，身子前倾，低下头伸出手：“我喜欢你。”
　　“请你跟我交往，只要你同意，我就保护你活着回归。”
　　韩为沉默......
　　这女人玩真的？
　　好感天赋的被动效果，并没有多强，虽然有女性额外加成，但必须通过交流、谈话，才能明显提升好感。
　　去掉在空间的模拟，现在的对话，是两人第一次正式相见......
　　韩为捂嘴咳嗽两声，陷入思索。
　　一时之间，有些不知该如何面对这位打直球的美人队长。
　　毕竟在脑海中，已经想过几次如何杀死对方。
　　对于风信巧的一见钟情说法，韩为本能有些抗拒，非要找个说辞的话，他们不是一路人......思维方式差别太大。
　　韩为迟迟不开口回应，风信巧的双手，在空中微微颤抖：“你该不会......要拒绝我吧......真的？”
　　“我......自认为脸还算漂亮，身材也有D，第一次表白，就被看上的男人拒绝......难道你是那个......同性......”
　　见对方隐有哭腔，而现在也只是模拟，横竖都决定要利用对方......
　　韩为站起身，握住对方的手，风信巧就如同触电般呀了一声，脸色变得越发红润，将头埋的更低。
　　“我答应了。”
　　“是......是吗......”风信巧依然没有抬头，声音极小。
　　韩为未动，等着对方恢复情绪。
　　待风信巧连续呼着气，僵硬抬起头时，对方接下来的一句话，却让韩为脊背发凉。
　　“人......与怪物怎么可能相恋......”
　　风信巧脸色病态，微微泛红：“我想了一下，还是怪物相互依偎更好。”
　　“韩为......成为奥菲以诺吧。”
　　说罢，风信巧的脸蛋上，闪现一阵灰白兽影，从其身体冒出数根灰白触手，想要刺破韩为的胸膛，直指心脏！
　　一旦心脏被刺，这颗人体最重要的器官，就会迅速消失，只有极小概率才能以怪物身份重生。
　　她就笃定自己能100％重生吗？！
　　疯女人！
　　韩为瞳孔收缩，道具栏内的储水罐，直接在女人头顶炸开，雨水化为屏障，极力阻挡触手。
　　他全身用力，低吼一声，却无法将双手，从对方手掌中拉出。
　　这女人肉体力量这么强？！
　　死在这就浪费了！
　　那两老家伙交代的事，已完成，韩为自己也好奇，鲍厄里说的[东西]是什么，还有那刘启，既然被队友称为20层最强，那最后的时间，应该去探探他才对！
　　韩为咬牙：“我觉得，人可以试着与怪物相恋。”
　　水源正在半空快速变化，极限对抗挥舞的奥菲触手！
　　“诶——你在说什么，我听不见呢。”风信巧痴痴笑着。
　　“别顽抗了~~~”
　　“成为我的同类吧，韩君~~~”
　　韩为依然在大力向后拽，可前方的[女朋友]，却是纹丝未动，那手就如同铁箍，无法抽离！
　　这到底什么怪力，这只是人形！变成奥菲会有多强？！
　　对方的实力，已经远超原本设定，连自己能随便扛起30吨重卡车的体质，都无法抗衡，韩为脸色一厉。
　　准备断手求生！
　　由于身前的水源无法调用，裁决者的兽尸旁的血水，化作两把螺旋尖刺圆盘，与飞行的绳索，利刃飞向韩为，准备断手，而绳索则飘到大门处！
　　在方才击杀裁决者时，韩为已经感觉到外界走过酒店大门的行人，封闭已经结束！
　　“你！你在做什么蠢事！韩君！”风信巧看向开始锯手的韩为，吓的花容失色：
　　“啊啊！停下啊！笨蛋笨蛋！”
　　韩为哪敢停！锯齿刺破皮肤的瞬间，连伤口处的血水，也开始锯骨断肉！
　　在对方脸色苍白的高呼中！
　　韩为脸色决绝，扯掉最后一丝骨肉，转身就跑！
　　同步发动透明人间与神速力！
　　顷刻间，便冲出酒店！
　　这女人实在麻烦，下次相见，必须让对方放弃成为[情侣]的想法，实在不行，只能先以朋友身份稳住，作为对付刘启的帮手。
　　外界的雨水逐渐连接在韩为手臂断口，形成暗红的水手，他在奔跑中，抢夺了一家店内的黑皮革手套，将其戴上。
　　那颗装有裁决者人头的木箱，也被他收进道具栏中，那两枚提尔给的空间戒，只能放在模拟中的[女朋友]那里了。
　　韩为混入小巷中。
　　感应到风信巧正发了疯般在周围寻找自己。
　　他放慢动作，看向上方，将上方某家没有收进家里的湿衣服，抓下换上，并将五官改成一张平平无奇的相貌。
　　随后朝之前离开地下的方向走去。
　　......
第169章 地下世界的秘密
　　等韩为提着人头箱，重新站在最初领路的那名乞丐前，对方望着[礼物]，缓缓点头。
　　“他在等你。”
　　......
　　等重新走入地下世界，灯光常亮。
　　所过之处，全是乞丐帮成员，但看向韩为的目光，没有敌意。
　　只有畏惧与尊重。
　　韩为被领入列车，重新赶往两名纽约龙头的位置，当他再度来到水潭区，四周墙壁上，挂着火把，乞丐帮成员立于两侧。
　　王座之上的鲍厄里，将约翰的黑狗放下，缓缓站起身，晃头鼓掌：“哇，哇，哇......呵呵，真是了不起的陌生人。”
　　“从现在起，我们就是朋友。”
　　韩为闻言，嘴角上扬，将人头箱向前一丢，越过水潭，直接丢在对方的触手边：“朋友？”
　　“哪种朋友......鲍厄里？”
　　黑人老者笑着摸了摸自己的胡渣。
　　“能合作那种。”
　　韩为点头，踏水靠近，等来到对方身边，鲍厄里的一根触手扬起，在旁边的古董堆里，按下了什么，发出轰隆的响声。
　　黄金王座缓缓后撤，露出一条幽暗通道，纽约地下之王，扬手作请，韩为脸色平静，率先入内。
　　暗道内温度更低了些。
　　越往下走，周围的墙壁材质，也逐渐变成了金属质地，在边角亮起暗淡的照明蓝光。
　　黑人老者低沉的嗓音，在后方响起，在地下道内发出回声......
　　“这里面，藏着我们能对抗世界的宝物。”
　　“希望你不会吓一跳。”
　　又行了二十多分钟。
　　韩为来到一片平地，周围空空如也，这片区域没有照明设施，光线极度暗淡。
　　铺开的心灵能力，察觉到数千微弱的生命波动，韩为双眸一眯，静静等着走到身旁的老头解释。
　　鲍厄里还未开口，黑暗中的温斯顿先拍着手，轻笑着从前方走来，在他身旁，还跟着那位祝福过韩为的礼宾员卡戎，手中提着一个金属箱。
　　“欢迎我们的新朋友，来到......芭芭雅嘎的鸡脚小屋。”
　　[斯拉夫民间神话传说：芭芭雅嘎本是一名老巫婆，拥有长着鸡脚的小木屋]
　　卡戎站在三人面前，打开箱子，里面是几个眼镜式夜视仪，在温斯顿示意下，第一个交给韩为。
　　韩为接过，对着卡戎淡声道：
　　“问题解决，需要替我订免费的[晚餐]”
　　卡戎嘴角翘起，与同样带着笑意的温斯顿对视，点头退后。
　　韩为戴上夜视眼镜，这才重新看向周围。
　　瞳孔缓缓收缩......
　　这片区域呈圆形向上，生命反应从下方逐渐向上蔓延，无数缓慢有力的心跳声，在液体培养槽内响起，回荡在韩为耳边......
　　“这真是......有趣。”
　　韩为迈出两步，旋转看向周围，双手摊开，嘴角抽搐，控制不住的咧起：“你们......居然量产了约翰威克——！”
　　“哈哈......哈哈哈——！有意思！疯狂！”
　　“我喜欢——！！！”
　　外面那个悬赏已经逼近两百亿的男人，居然还有如此多的备用品！
　　约翰的实力，既然被两人高度评价，那这些培养槽内的男人，就算只有三分之一的实力，也是一支无法忽视的夜魔军团！
　　约翰威克是谁？极速追杀世界的核心，[气运]主角，而如今进到韩为眼中，无论如何，他都要占有这支大军！
　　一旦从这两老头手中，拿到这支军队的操控方式。
　　20层第一的男人，将会受到约翰威克们前仆后继的追杀！
　　谁叫你们......要选妖魔呢，韩为癫狂的笑着，过了片刻后，情绪才逐渐平静，抹了一把脸，重新看向两名老者。
　　“这些赝品，实力如何。”
　　温斯顿缓缓回答：“理论上，每一个都有可能达到本体的实力......但需要时间......和很多的血肉。”
　　“就像~~~潘多拉的魔盒。”鲍厄里背着手，低沉笑着，看向他和温斯顿创造的杰作。
　　“一旦打开，夜魔散发的血腥味，将会席卷世界。”
　　韩为满意点头。
　　“我想和原本的约翰威克见一面，能安排吗。”
　　闻言，两名老者皱眉对视，连一旁的卡戎的脸色，都有些变化。
　　“怎么了？”韩为表情不悦的转过身，看向两人：“发生了什么，他不是在外面大开杀戒吗，叫不回来？”
　　韩为的疑问，似乎触及了什么，两人的神情都有些不自然。
　　一旁的卡戎见状，低声回答。
　　“韩先生......那也不是他......”
　　温斯顿背着手摇头看向上方，鲍厄里慢悠悠的开口：“试验品NO.1。”
　　闻言，韩为眼色凝重：“那真正的约翰威克呢。”
　　“飞走了。”
　　温斯顿叹了口气：“本来这个计划，他本人是同意的，那些赝品，都是从他身上提取的细胞。”
　　“但他在对抗高桌的过程中，越发受力量影响......”
　　“某天......他从我们的视线消失。”
　　鲍厄里取下眼镜，脸色闪过一丝恐惧，身体轻微的颤抖，被韩为敏锐捕捉到。
　　“他杀了太多，吃了太多。”
　　“约翰威克这个男人的人性......消失了。”
　　黑人老者忽然拉开奢华的镶金睡衣，露出胸口几道狰狞的抓痕。
　　“他离开那天，如果不是[幸运]挡在我和他面前，纽约再无鲍里街之王。”
　　“幸运？”韩为随口一问。
　　一旁的卡戎回答：“他的小狗，韩先生，这名字，是我替它取的。”
　　韩为闻言，静静转头注视着那些夜魔复制品。
　　对于这个被[修正]过的世界，他一直没有去询问妖魔的起源，这个世界的[人]，好像对自己的双形态，毫不在意，问了多半还会被调侃。
　　这时，韩为无端想起模拟器的[缘]
　　被他结缘的世界，将会独立于无限空间之外，相当于他的后备基地，只是被动等着无限空间传送，随机去一个世界，韩为不喜。
　　那失去人性的约翰威克，还能与其结缘吗。
　　被他的复制体杀死，又能否得到击杀天赋？
　　韩为来回踱步，望向那些培养槽内的夜魔们，面露思索。
　　虽然还未与这些复制体，以及外面那个NO.1交过手，但这两人搞出这些东西，只能先假定高桌还有隐藏的强者或特殊队伍未出。
　　就比如第3部原boss，那个日裔光头带领的忍者组织，以及甄子丹扮演的顶级战力，盲人杀手——凯恩。
　　这两名妖魔化的角色，应该能刷击杀天赋。
　　......
第170章 韩为vs约翰威克小队
　　韩为要求，安排一场对决。
　　先摸清这些复制体的实力下限，再做规划。
　　关于这一点，韩为没有听从任何建议，执意要测，无奈之下，两人只能准备释放一名复制体。
　　韩为站在这片空地的中心，脱掉西装外套，只穿着白衬衫，将领带拉松，随后在原地蹦跳，活动筋骨。
　　当看到一名约翰威克换上极速追杀里，标志性的特制西装走来，韩为眉头一皱。
　　“就一个？”
　　“先放10个出来，我赶时间。”
　　之前的酒店一战，几把铁剑都被他收进道具栏中，现在正好与夜魔军队打近身战，试试水准。
　　水流挟带着六把铁剑，在韩为周身旋转，而他本人则用右水手握住一把铁剑，左手持有一把鲍厄里给的特制左轮。
　　于是。
　　10名约翰威克，在韩为周身站定，将其包围，每个人的单兵配置，都是匕首加手枪，和一件防弹西装。
　　匕首与手枪，还有他手中的左轮，均有着与高桌配的那把步枪类似的阴冷气息，而且气息更浓郁，想必防护西装的性能，也远超原本电影。
　　温斯顿三人，远远站开。
　　能看见在他和鲍厄里头上，都带着某种脑控设备，外形就像便携式VR眼镜，只不过造型更为精简。
　　被夜魔包围的韩为，远远对着两名老者点头，舞了个剑花。
　　三秒后......
　　十名夜魔，同时抬枪射击——！
　　枪口喷出幽蓝火舌！
　　韩为侧身闪避，六把被水流控制的铁剑，如毒蛇般刺出，角度刁钻，而对他打来的枪弹，全被手中铁剑进行格挡偏移。
　　但子弹与剑身接触的瞬间，虎口隐隐作痛，韩为毫不怀疑，对方拿的魔化枪械，能把人头直接打的就像碎开的西瓜。
　　这些复制体的枪法精准，姿态干练，单论杀手技术，应该与原版电影差别不大。
　　夜魔们躲避来回飞刺的铁剑，依然能保持对韩为的射击状态。
　　韩为旋转迈步，格挡同时，以非均衡速度延迟射击，忽快忽慢，这左轮火力强劲后坐力极大，子弹打到地板上，都能打出大坑。
　　这些魔化武器，如果文森特能复制的话，能拿来武装无限者队友，包括防弹西装也是一样不错，韩为射击到对方的躯干，却被西装防下，连个印都没有。
　　就在这时。
　　一名复制体突然暴起，西装的背部，隆起两个小包，速度忽然暴涨，在同类的掩护下，先将打空的枪声丢向韩为，然后举起匕首，假意要刺韩为喉咙。
　　当韩为朝向他时，这名夜魔忽然一个翻滚急刹，匕首刺向韩为的大腿。
　　同一时间，其余九名夜魔同样发挥妖魔之力，冲上前来，打算进行白刃战。
　　韩为嘴角上扬。
　　不再去调用附近六把飞剑，而是纯靠手中剑枪，与夜魔们缠斗。
　　看着十张一摸一样的脸凑到身前，还是有些膈应。
　　韩为后仰避过一次刺击，丢掉左轮，用左手抓住对方右臂猛然发力——咔嚓！
　　对方手臂被捏碎，但表情依旧冷漠，反而一个扫腿，打算让后仰的韩为失衡！
　　韩为悬浮飞行，避过一击，夜魔被打断的手，忽然扭曲再生。
　　几道凝练的水刃，在包围圈中突显，连续斩向周围！
　　夜魔们的身体被切割分裂，但以极快的速度，断肢再生，并且无惧伤痛，依然保持凶猛攻势。
　　韩为右手不停，回击格挡，嘴角一扬。
　　刚[出生]就有这种水准，不错。
　　......
　　远处的三人，见到韩为在10名越战越勇，身体不断毁灭再生的夜魔面前，依然脸色轻松，未露半点颓势，眼色中都闪着莫名的忧虑。
　　“太强。”“而且，感觉这位新朋友，并没有发挥全力......”
　　“他的加入对我们而言......”两人互相对视“是把双刃剑。”
　　就在这时，三人的手机响起，还以为只是那名高度强化的复制体悬赏，再次提高，两人没有太在意，但他们身旁的卡戎拿出手机。
　　卡戎一推眼镜，低声开口。
　　“经理，鲍厄里先生......新的高价悬赏出现了。”
　　“哦？”两人闻言，纷纷拿出手机，神色静默。
　　在手机的悬赏短信中，显示着排名第二的悬赏。
　　而名字就是——韩为。
　　短信内还有韩为的照片附件。
　　“50亿起价......”“看来那个年轻人说的敌人，来自高桌。”
　　温斯顿垂下手。
　　看向夜魔中，脸色轻松的韩为：“你被悬赏了，50亿起步，除名。”
　　“那不是问题。”
　　人群中的韩为抓住一名约翰的脖颈，当做武器，大力砸向其余夜魔，单手抚过脸庞......换上了和温斯顿几乎无异的脸。
　　“我的脸，不止一张。”
　　温斯顿见状，沟壑纵深的老脸，略有些阴沉，身旁的鲍厄里，脸色同样难看。
　　韩为飞行上浮。
　　打了这么久，这些夜魔如果不出去升级，已经没有实验的必要，于是远远对着两名老者开口。
　　“结束吧。”
　　“我很满意，你们的控制设备，给我一套，再给我拨......200名。”
　　夜魔忽然全部静止，站直不动。
　　远处的鲍厄里摇头。
　　“太多，现在能放出来的，都不足200。”
　　温斯顿望向那一地的血水，声音略沉。
　　“25。”
　　韩为脸色不变。
　　“150。”
　　青年平静砍价，让两人再次无奈对视。
　　“这不是在市场购物。”“我们藏在地下，同时进行几千名夜魔的养殖，已经花了很多心血。”
　　“大部分，都还没到出生的时候。”温斯顿摇头拒绝。
　　“最多......50。”
　　“行。”
　　韩为缓缓降落，从夜魔中间走向三人。
　　“我会带着50只夜魔，去到地表，让他们吃顿饱餐。”
　　“NO.1，能否通过你们的设备，进行控制？”
　　鲍厄里与温斯顿同时皱眉。
　　“不。”“他不能交给你。”
　　闻言，韩为并未感觉多遗憾。
　　那只最强的复制体，是两人除本体之外的最强依仗，当然没那么简单控制在他手中。
　　他重新系好领带，单手一勾，血魔之间的外套飘来，在半空中自动清洁，抽离水分，又由血水托浮着，飘到他身边，重新穿上。
　　“除了夜魔，我还想要一套好的正装，白天，和晚上都能穿的。”
　　韩为目不转睛看向两人，从卡戎手中，接过一个新的夜魔控制设备。
　　“还要火力够强，远超那只入侵酒店的重甲小队质量的全套枪械，与匕首，我自用。”
　　“通用作战、狙击、重火力收场、以及......”韩为回头，看向那把还算满意的左轮：“[甜点]”
　　“有货吗？”
　　面对[朋友]的连续索取。
　　两人沉默许久。
　　鲍厄里长长出了口气，皱眉道：
　　“有。”
　　“很好。”
　　......
第171章 广场猎食
　　这个头戴式控制设备，就像道具型心灵操控能力，当韩为将其戴上后，能立即感觉到50名夜魔的状态、位置，也能通过意念调动他们。
　　当韩为从一处乞丐帮出口，重新回到地表，离拂晓还剩2个多小时。
　　雨势并未减弱，这算个好消息。
　　韩为戴了一顶毛线帽，领着一群披上乞丐服的约翰威克，在小巷中穿行。
　　当来到离大陆酒店只有3公里的一处公园，夜魔们四下分散隐藏。
　　他站在广场中央，看向手机上属于自己的悬赏。
　　若没猜错，这应该是那只选[压迫]的小队所为，由于还未接触过，不知道实力和长相，这轮模拟末尾要是没遇上，就只能等下次再探查。
　　这广场就是电影中，由温斯顿执行两次除名的地方。
　　韩为四处张望，能明显察觉到，附近除了一些看手机的杀手外，还有疑似温斯顿的人，在附近，打算监视他接下来的行动。
　　韩为缓缓取下帽子，丢在脚边，任由雨水将自己全身打湿，只在头戴设备上，做了个不明显的避雨罩。
　　逐渐的。
　　有些看手机的杀手，注意到广场中那个异样的青年。
　　很快。
　　遛狗的，装醉汉的，形形色色的杀手，开始靠近广场中心。
　　眼看这些人即将接近自己，韩为心神一动。
　　伪装成乞丐的夜魔小队，开始从后面接近那些杀手。
　　韩为伸出手，雨水在掌心跳动变形，一会是动物，一会是颗橘子的外形。
　　那些想刺杀他的人，还未拿出武器，就被后面的夜魔解决，拖入广场各处阴影中，进食。
　　而他只是悠闲站在原地，看着掌心变换的水流，心灵能力则释放出去，检测是否有以小队规模行动的人员前来。
　　以自身为饵，吸引敌人接近。
　　韩为注意到一个现象，那就是在公共场合，杀手是不会变成妖魔形态的，只会用人类姿态动手，就像原本一样。
　　[世界元素]对这个世界的[修正]，感觉就像往一片已经叠好的三明治里，强行塞了多余的培根和芝士。
　　细看还是原本的三明治，只是加了点料，可实际上更像某款风格单品，被强行加了多余之物，破坏了原本的风味。
　　韩为思索间。
　　夜魔已经拖走几波杀手。
　　偶尔路过的一般市民，对广场的异象毫无心理波动，仿佛这种事，就像出门丢垃圾，遇到一般熟的邻居，点个头便掉头回家一样普通。
　　哪怕是在原版电影中，行人也表现的像NPC，如今在这个妖魔化的疾速追杀世界，更是如此。
　　韩为抬起头，看向四周，到处都是[高桌]的痕迹，连路过的巡警，都假装没看见广场发生的情况。
　　只靠约翰威克的复制体大军，真的能推翻整个世界？
　　如果能在两周内，见证这个奇迹，也算个不错的乐子。
　　......
　　半小时流逝。
　　韩为只是静静站在雨中，表现的与世界格格不入，周遭那些悲鸣和撕咬，好似与他毫无关联。
　　操作设备，察觉到角落里，有一只夜魔反应奇怪，韩为放眼望去，那只异常的夜魔，趴在一堆碎尸中，身体抽搐。
　　韩为眼神一凝。
　　终于有点进化反应了。
　　但随后发生的事，让他皱眉不悦。
　　那只夜魔的手臂，和西装后隆起的肉瘤，眼看出现了一些转变，但片刻后，失去生命反应，尸体开始膨胀蠕动，像个扭曲的肉球，又缓缓安静下来，彻底死亡。
　　搞半天......这些东西，还有进化成功率。
　　韩为再次看向四周，其他夜魔也有接近变化临界点的。
　　其中一只夜魔跪在地上，大力撕扯着西装，将后面拉出两条口子，一对迷你小肉翅长出，表面还覆盖有腥臭脓液。
　　那翅膀完全肉质，但表面有和羽毛极为相似的纹路，仔细看，能发现[羽毛]间的缝隙，长着细小尖牙，发出微小摩擦声。
　　几乎在同时，脑控装置内，传来一阵微弱的反抗意志，韩为双目一眯......
　　越强，掌控度越低。
　　估计那两人不愿交出的NO.1，早就无法按他们的意思行动，恐怕......连见都不敢见。
　　50只夜魔，相继从[出生]吃到[幼年]期。
　　基因崩溃死亡的，只有11只。
　　这个进化率不错，就是样本太小，不知全部夜魔来到地表，能有多少突破第一道门槛。
　　被韩为在心中命名为幼年期的夜魔，与上阶段，气质和眼神都有了明显区别，虽然目光依然呆滞，但能从举手投足间，看出一丝那个男人的神韵。
　　好在这个阶段，还能通过设备控制，这时韩为想起圣子和自己的天赋脑控，如果这两种方式双管齐下，能否比脑控设备更强？
　　广场已经血红一片，雨珠滴在血泊中，溅起暗红的水花。
　　低头看向自己悬赏，都才涨到51亿多一些，韩为眉头一皱，这个涨幅怎么跟NO.1差这么多？
　　在某个角落，NO.1的疯狂杀戮还在继续，这只被重视的复制品，极有可能达到本体水平。
　　就算无法控制，也要试着被他杀一次，然后看模拟器的总结，会如何区别复制体与本体。
　　就算约翰们，都被模拟器视为电影主角，只被杀一次，也不会耽误『缘』
　　到达幼年期的夜魔，此时感觉继续吃这些边缘水平的游荡杀手，已经没有效果。
　　韩为看向手机上NO.1的悬赏报位，距离在一个街区外，正打算带着夜魔们前往时，一股强烈的生存本能，却让韩为心头一跳！
　　他猛然抬头！
　　看向四周！
　　先是一道弧形剑光，从心灵能力感知范围外的地方，以凶猛的趋势在雨滴中穿过，直至广场处的韩为！
　　那股力量颇为古怪，韩为在看见的一瞬，全身如泰山压顶般沉重。
　　这突如其来的剑光，能锁定敌人？！
　　入门弟子队，除队长外全灭，只能是刘启所为！
　　韩为当机立断，发动透明人间，利用雨水所化大手的帮助，将他砸向一旁，但那剑势逼人，无匹肃杀之气，即使他降低存在感，依然被对方牢牢锁定！
　　韩为眼色一厉，在后退中，主动伸出手臂被斩，但身体已经接触地表，瞬间进入屏气凝神的状态，触发了哈桑静音效果。
　　在双天赋影响下，那剑光短暂迟疑，而断手连接处已生成一道韩为外貌的水身，朝广场外跑去！
　　剑光调转方向，提速斩去，水身被斩落，但未溃散，而是经由韩为之手，保持肉质被利刃切割的感觉，水尸倒地，还模仿着完美的音效，[溅血]和身体抽搐的摩擦。
　　那剑光在水尸旁，似乎达成了什么条件，明明还耀眼凝练，却开始溃散，化作光芒点点......
　　韩为依然屏气凝神，并未松懈，缓缓利用雨水做了完整的义肢。
　　等了几分钟，见没有受到下一轮攻击，正要站起身。
　　又一道阴魂不散的悦耳嗓音，在不远处的台阶上响起。
　　“韩君............为什么要逃呢......”
　　......
第172章 遭遇刘启
　　韩为叹了口气，望向那个站在雨中的漂亮女友。
　　也不知找了多久，她全身被淋湿一览无遗，身姿妙曼，此刻的风信巧脸色病态，语气冰冷。
　　“为什么要逃跑？”
　　“你不愿和我在一起？”
　　“你到底，不满意哪一点？”
　　风信巧手中，凭空变出一条骑士腰带，和加速表。
　　“你要是不听话，那我就打晕你，再把你变成同类。”
　　她看向地上的断手，语气低沉：“等你成为奥菲以诺，肢体应该也会重生一次，别反抗了，韩君。”
　　韩为眼色一凝。
　　“想我成为奥菲可以。”
　　“等我们回————诶？”风信巧脸色一愣，双手垂下：“真的吗。”
　　“但我......有个条件。”韩为眼神逐渐狠厉。
　　“去把刘启杀了。”
　　“提头来见我，还有他的剑，也一并带来。”
　　说罢，韩为直直盯着这轮模拟中的病娇女友。
　　“这么简单的事，你都完不成的话，就别谈什么爱情了。”
　　风信巧直勾勾望着韩为的双眸，嘴角微张，片刻后做了决定。
　　“好哦，那个男人的头，就当做我们爱情的见证好了。”
　　“神域养的小狗而已。”
　　韩为扬眉道：“他是20层第一强者。”
　　“放心吧，韩君，我也不弱。”
　　风信巧留下这句话后，便背着手，面带甜蜜笑意迈步离去，韩为靠着墙坐起，这女人知道对方排第一，还敢去杀刘启，实力深不可测。
　　刘启这远距离剑气，还带锁定效果，一剑就能斩掉海底皇族体质的手臂，着实恐怖。
　　也不知道骑士系统的10秒50马赫加速，和这凌人剑气，谁更胜一分。
　　韩为站起身，带着夜魔小队，跟上风信巧的步伐，但保持一定距离，这场对决，他一定要亲眼见证。
　　......
　　......
　　两人一前一后走着。
　　前方的风信巧背着手，转身回来，望向被夜魔簇拥在中间的英俊男友，微笑娇声道：
　　“韩君，应该也有空间给的手机对吧。”
　　“至少在这个世界，我希望手机上第一个联系人，是你的名字。”
　　韩为摸出手机，果断与对方交换联系方式。
　　下一轮，就没必要频繁近距离来往了，安全第一。
　　“你的队员呢。”
　　“嗯......我让新加入的朋友，带他们观光呢。”风信巧轻笑着，看向后方的男友。
　　“本来这次介入，就是我的独断专行，让他们一直陪着我任性，总觉得不太好呢。”
　　韩为扬眉点头，没有接话。
　　这样的举动，也从侧面证实了她的游刃有余。
　　强行提高的世界难度，可能还比不上她在20层正常参加的任务世界。
　　人行道上，两人一前一后，保持这种异常的情侣对话，直到韩为感知有一个智慧生物，正在飞速靠近，看路线，刚好与之前的广场重合。
　　韩为抬起头，双眼一眯。
　　在天空之上。
　　一身布衣的黑发中年男人，其貌平凡，单手做掐诀状，背负长剑，脚踏大号树叶编制的草舟，即将靠近。
　　风信巧也敏锐察觉到，望向天空：“是他吗。”
　　韩为轻嗯一声。
　　夜魔们，则有序退入商店之间的小巷中。
　　半空中的刘启，忽然也察觉到什么，草舟停顿，悬于上空，瞧见肉手变为水臂的韩为，皱眉道。
　　“你居然没死，师父说的不错，真有古怪。”
　　“我的那些队员，可是你杀的？”
　　中年男人语气沉稳，举手投足间充满自信。
　　下方的韩为嘴角上翘，对着一旁的风信巧，缓缓开口：“女人，动手。”
　　“宰了他。”
　　“明白~”
　　风信巧再次拿出骑士腰带挂在腰间，做完一切准备，将翻盖手机按在腰带上，一撩耳发，轻声道。
　　“变身。”
　　半空中的刘启，眼色疑惑，当对方完成变身，成为红黑相间的假面骑士后，立刻想起了对方的身份：“原来是你。”
　　“我原以为，你们也是某位神域强者的下属，才会来趟这摊浑水，你居然选择帮他？”
　　刘启负手，皱眉道。
　　“为何？”
　　“因为爱。”
　　“......爱？”刘启皱脸，难以理解这个理由：“就因为凡俗的情爱？”
　　“可笑。”
　　地上的风信巧，已经将加速表安装，胸甲弹出，移动至肩膀上，转变为护肩，身躯颜色变化为黑白，但并未开启加速倒计时。
　　只是单脚一踏！地板碎裂！
　　就冲到刘启身前！
　　速度之快，在另外两名男性眼中，如同瞬移闪现！
　　这不是骑士系统的加成。
　　而是风信巧本人的肉身速度！
　　刘启侧身极限闪过一拳，叶舟极速下移，想要拔剑。
　　“不可能呢。”
　　“剑，你拔不了。”
　　风信巧不傻，那剑光方才快他一步，到达广场，才引着附近的自己，找到男友，剑气蕴含的不凡杀意，让她对刘启的动作，有了十分警惕。
　　刘启的身法敏捷，立于空舟中，硬是用完全不及的速度，极限回避着风信巧的拳脚，连后背的剑鞘，都被他握在手中。
　　风信巧爆发出的速度，对地上开启神速力的韩为而言，无法用肉眼捕捉，远超1.3马赫。
　　而那刘启手中把未出鞘的剑，用视魂观察，散发着无比玄妙的气息。
　　让韩为无端觉得，那绝不是无限空间抽出来的道具，虽然不好界定其价值，但之前无限抽奖时，并未见到任何修仙之物。
　　他死死盯着刘启的一举一动，不愿放过一丝细节。
　　如果有仙。
　　他想学两招。
　　尤其是杀伐之道，能补充自身攻击手段的功法招式。
　　半空中的女骑士，在楼栋与草叶舟之间，极速转移，不停切换刁钻的位置，招招冲着对方的要害打去，而刘启的拔剑动作连续被打断。
　　脸上带着少许怒意。
　　“你这迷恋世俗情爱的女人，与我同为一层，当真耻辱。”
　　“说这么多，你还不是神域养的小狗。”
　　女骑不甘示弱，加大攻击力道，一次用力向下劈腿，被刘启闪过，直接将身下数层高的楼房，从上由下，化作废墟！
　　硝烟之中的风信巧，缓缓站起，侧身看向一旁靠着电线杆，双手环抱的韩为。
　　“韩——”
　　韩为指向上方，脸色不变。
　　“剑。”
　　“他拔了。”
　　......
第173章 风信巧vs刘启
　　那剑身，寒光映月，剑尖在虚空中划出一道凌厉弧线，顷刻撕裂雨幕。
　　二十层最强之人，手持利剑，手势一顿......
　　下一个瞬间。
　　百十道剑光，如水银泻地般，凝练挥出，于空中斩向地面，楼房垮塌，路面塌陷，人群惊慌逃窜。
　　墙体断裂，霓虹招牌被击毁，裸露的电线在坍塌的水泥路面中，发出滋滋声响。
　　韩为已悄然远退数百米，看那女骑士顶着剑光连续挥击，一次一次被打落，又迅速调整姿态，再次冲向对方。
　　半空中。
　　风信巧身形疾驰，踏着半空中的断壁残骸，尝试接近。
　　月下雨落，她那骑士装甲在夜色中闪烁着明亮的光子血液，双臂交叉，在格挡中剑芒中，连续擦出火花！
　　立于草叶舟上的刘启，剑势不减，手腕微转，剑身轻吟，玄妙气息骤然迸发而出，宛若仙人点化，气势一进再进！
　　雨水触及剑气，瞬间被震开。
　　风信巧硬抗一击，骑士装甲爆出火星，整个人倒飞数十米，砸入一栋完整的商厦大楼中。
　　韩为双眼一凝。
　　在开启神速力的视角下，雨、剑、人，均缓慢如蜗行，刘启的剑招动作看似平凡，却蕴含无尽杀伐之意，每一招一式都透着股一往无前的剑意。
　　剑与剑主均在视魂的窥视下，透着那种韩为从未感受过的感觉，仙气渺渺，神秘莫测，令人生出向往，连脑海中都浮现出出高山老庙，修行御剑的奇妙画面。
　　韩为整个人沉浸在这突如其来的领悟中，无法自拔，雨水自行护在周身，双眼空明。
　　四周雨滴汇聚，在他无意识的操控中，不断演练着对方的动作，身法，但无法模仿出对方所具有的那种[能量]
　　前方处于劣势的风信巧，决定开启加速，但当她手指即将点向手臂上的面板时，那些剑芒速度再度一提，且连数量都爆增一倍！
　　“你不是想封我拔剑吗。”半空中的刘启冷笑一声“你的那个加速法子，我不也会让你用出。”
　　“想挡路，那20层，便再换一队。”
　　骤然提高的压力，迫使风信巧不得不连续中断开启加速，只能被迫陷入躲闪防御的状态，连自己本身的速度，都无法正常发挥。
　　那剑气释放，仿佛没有止境。
　　刘启的脸色，没露出半分疲态，反而气势随战斗越发凌人，天地间的自然灵气，似乎在不断补充其消耗。
　　那连绵剑芒，还是过于浑厚悠长，风信巧躲闪不及，闷哼一声，被打的解除变身，在地上滚了一圈，强行以肉身接了数道剑气，衣衫破碎。
　　她顾不得体面，重新捡起地上的变身装备，朝着韩为跑去，过程中，身体抖落微量砂砾......
　　韩为眼神逐渐暗淡下来，那股玄妙之意，正在快速淡化。
　　理智恢复瞬间，他看向跑来的风信巧，和天空中持剑的刘启，微微皱眉。
　　“你输了？”
　　看到风信巧噘嘴，手中还拿着腰带，韩为立刻明白了些许状况，她被对方的手段打的解除变身，但并未受伤，只是衣衫褴褛，春光乍泄。
　　正当韩为与空中停手的刘启对视，打算自己动手试一试对方实力时。
　　夜魔操控装置传来异常反应。
　　四下躲藏的夜魔，正在以极快的速度消亡，韩为眼色一凝。
　　心灵感应范围中，有个突然出现的生物，盯上了自己的夜魔小队，韩为猛然回头，看向身后的废墟。
　　一个身穿西服，黑色长发，浑身浴血的男人，正站在那，背后有一对庞大的血翼，手中还抓着一名不断挣扎的夜魔。
　　“我......摧毁......高桌。”
　　韩为与风信巧，包括天上的刘启，均注意到这个忽然乱入的约翰威克......这就是NO.1？
　　NO.1的生命波动，强大的过分，比身旁的风信巧和天上的刘启，更为强盛。
　　但对方与韩为对视一瞬，还未等韩为反应过来............自己已经撞进一间商店中。
　　痛觉比理智更快反应过来，这个最接近约翰威克本人的复制体，一只手已经捅穿韩为的心脏，随后又将其甩飞到外界。
　　韩为倒在地上，眼神逐渐涣散，看到风信巧忽然变成一个看不清的怪人姿态，与NO.1打起来。
　　这个击杀计数，有点突然了，自己的心灵感应明明一直处于释放状态，NO.1完全是在一瞬间冲到自己附近，这感觉与其说是速度，更像是......瞬移。
　　还是低估了NO.1的实力。
　　哪怕只是主角的复制体，也是这个妖魔世界的核心角色。
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：B-』
　　『评分奖励：模拟点数40点，随机绿蓝天赋2个』
　　『总结：你让队长文森特使用能力，复制大量高桌金币，后借本土势力隐藏全部队友，与地下之王鲍厄里相见，在酒店中连续杀害入门弟子队7人与高桌裁决者及重装士兵，完成了他与温斯顿所求的杀害任务，并在酒店中与沙之花队长风信巧结识，成为男女关系，但对方执意要将你杀掉转化为同类，无奈之下，你选择先离这个疯女人远一些，后在地下见识到鲍厄里、温斯顿用以反抗世界的夜魔复制体大军，随后你带着夜魔来到地表捕食进化，知晓了夜魔有进化成功率的问题，风信巧姗姗来迟，被你用借口稳住，同意对付无限空间20层第一强者刘启，你在两人的战斗中，对刘启的力量陷入无意识的领悟状态，可惜时间太短，并未达到生成天赋的最低标准，中途，事情迎来转变，约翰威克的NO.1复制体，忽然瞬移进入战场，并将你击杀，你死后，风信巧伤心欲绝，变为怪人形态，与NO.1战斗。NO.1击杀次数1』
　　『模拟点数：124』
　　『枪械改造师·妖魔（蓝）：作为一名娴熟的民间枪械改造师，具备改造（枪械）的能力，被你经手改造的热兵器，将获得明显性能提升，提高对妖魔类生物伤害』
　　『记忆抹除（蓝）：身为一名秘密组织以人工手段制造的超能者，你能以心灵能力，潜入对方的思维，抹除部分记忆，但前提是对方主动同意，无法强行篡改』
　　......
第174章 量产
　　新获得的两项天赋，都收到合成提示。
　　记忆抹除，能融入『纺灵回响（浅紫）』中。
　　『纺灵回响（浅紫）：心灵之力，轻易侵入他者心神，你能自主监听生灵表层想法，捕捉智慧生物的心灵波动，可控制智慧生物（上限为10），你能建立（心灵分流频道，上限为5，单频道人数上限为12，极难被第三方探查），同时与多频对象交流，范围均为30公里，难度均以实力（能力）为准。你能潜入对方思维，抹除部分记忆，但前提是对方主动同意，无法强行篡改』
　　而枪械改造师，则能与『民科大师（蓝）』合并升级为深蓝上位天赋。
　　『民科宗师（深蓝）：你独树一格的造物手段，让全世界瞠目结舌，曾经讽刺你的专家，统统被你的粉丝骂的退网，你每次发表的物品，都能掀起几个月的网络大热，大幅度提高创造、改造成功率，额外提高用非常规手段改造机械、金属能力，额外提高（枪械）威力，带有对妖魔生物特攻，极小概率创造奇迹』
　　......
　　霓虹光闪，雨水冲刷着拥挤车道上的玻璃窗，附近的行人，对他们一行人，视若无睹。
　　韩为在现实睁眼，看向身边队员。
　　......
　　从队员中拉出一脸茫然的文森特，按在地上打了几拳，直到地面塌陷，韩为才停下手，对着浑身骨折但迅速复原的队长，温和开口。
　　“等我找个高桌金币，你来量产。”
　　“顺便先问一下，枪械......你能复制吗？”
　　“你到底！”文森特惊恐道。
　　啪——！
　　韩为一巴掌，把文森特脑袋打的旋转180度，这个男人依然没死，而等头重新转回来后，眼神极度畏惧。
　　韩为眼色一冷：“问什么，答什么。”
　　“到底能不能。”
　　“......能，我能。”文森特恭敬颤抖着。
　　“韩先生，你一定要救我啊。”
　　......
　　......
　　重新把队友隐藏起来，也与文森特交换电话。
　　去酒店提前搞定高桌裁决者和士兵，没与风信巧当面相见。
　　直接回到地下，重新得到温斯顿和鲍厄里的[友谊]
　　依然是上一轮一样的要求。
　　50名夜魔，顶级防御西装，一套枪械。
　　有文森特的造物，和自己的枪械改造能力，这些带有妖魔元素的魔改枪械，完全能够量产。
　　无论是武装低阶段的夜魔，还是以后拿来武装新的无限者队友，都是个十分高效的方式。
　　只要时机合适，蚁多也会咬死象。
　　这轮韩为只是带着夜魔出去进食，待夜魔进入[幼年期]，韩为领着幸存的41只夜魔，重新去到乞丐帮的另外一处隐蔽营地。
　　并和自己的队友待在一起。
　　随后，韩为就拨通了风信巧的电话。
　　在反复强调[先从朋友做起]后，重新得到一名强力友军。
　　在过来这个偏郊外的营地前，韩为还从鲍厄里口中，得知一个情报。
　　那些长着大眼珠的飞行小怪，是几乎与韩为来到这个世界后，不久就出现的，面对这个消息，韩为立即明白，原来那是无限者的手段。
　　但鲍厄里还保留着一些[小鸟]，数量众多的白鸽，他自己已经派了一些，捕食掉了少量眼珠怪。
　　白鸽，不但能稳定的作为信使，传达信息，还具备捕食能力，在韩为要求下，这些变异小鸟，将会把对方留在城市中的[钉子]彻底铲除。
　　......
　　清晨，雨已停歇，空气清新，阳光暖人。
　　文森特教宗就像一个辛勤的的园丁，刚通宵工作完......
　　还得继续工作。
　　在角落里，堆满了高桌金币山，他汗流浃背，脸色苍白，但完全不敢停歇。
　　只因坐在营地中央的韩为，时不时抬头望着他微笑。
　　文森特怕了。
　　他总觉得那笑里隐藏着无穷恶意，为了不被韩为放弃，他只能咬着牙，强行逼迫自己超额使用力量，开始量产韩为给他的那套枪械。
　　通用作战：AR-15平台步枪。
　　狙击：精密国际AX50狙击步枪。
　　重火力收场：Custom AA-12自动霰弹枪。
　　甜点：EDC X9型9毫米半自动手枪。
　　这些枪械的威力，即使不对着妖魔使用，光是拿道具和水泥墙面做实验，威力几乎是原本正常枪械的一倍多。
　　而对这个世界的低级，中级妖魔，更是能造成额外加成。
　　再加上韩为新的民科改造天赋，能使伤害再度提高，只需用水流工具小手代劳，便能轻易完成改造。
　　和治疗天赋一样，只要自己有[行为]，便能轻易触发天赋。
　　威力最大的狙击枪，已能轻易击碎妖魔世界的坦克装甲。
　　而韩为额外要的一把左轮，史密斯威森M500转轮大口径猎枪，在经过天赋改造后，其一颗子弹的威力，足以击垮一栋二层楼房，威力比榴弹炮还大。
　　自己的天赋还能升级，这些枪械的威力，以后也还会得到进一步提高，甚至提高到能对20层战力，产生威胁的地步。
　　有文森特的造物，和自己的改造。
　　武装一只军队，不是幻想。
　　如果文森特这只小队，以后进了其他韩为能真正信任的新人，这些东西，能大大提高他们的生存率。
　　那件韩为要求的最新技术的防御西服，经过测试，也能用天赋改造提高防御效果。
　　没被改造过的本土妖魔枪械，完全无法伤到西装分毫。
　　就是对方提供的短兵战用匕首，韩为不太满意，所幸让文森特去复制自己从dc带出的那把亚特兰蒂斯短刀。
　　......
　　文森特累的喘不过气，拿自己的神父袍袖擦着额头的大汗，这时，韩为的声音在其背后忽然响起，吓的他从地上蹦了起来。
　　“我还能复制！我还有价值！”
　　韩为笑着拍了拍教宗的肩膀：“教宗啊，还有45套没弄完啊。”
　　“等复制完枪械，还有数万发不同规格的子弹。”
　　“教宗大人，你可得努努力。”
　　“我——！”文森特面容抽搐，双拳紧握，但片刻后就赶紧松开，一咬牙。
　　“......尽力。”
　　韩为满意点头，负手走开，但片刻后，又挂着温和的微笑，再次看见战战兢兢的教宗。
　　“这些弄完，再帮我搞几张栩栩如生的人皮面具，用我的脸。”
　　“教宗大人......你该不会......做不到吧？”韩为微笑不减。
　　文森特：......
　　......
第175章 筛选
　　营地同样有通往地下的入口，让文森特继续工作，韩为重新回到夜魔培育基地。
　　NO.1作为最接近约翰的试验品，其战力远远超过预期，在与鲍厄里谈话的过程中，韩为正式得到[NO.1几乎无法控制的]情报。
　　在自己不消耗精神力，只是正常释放纺灵回响（30公里）时，完全察觉不到对方的接近，而后注意到时，对方已经开始屠杀夜魔小队。
　　在他极速攻击自己的过程中，站在韩为身边的风信巧，连还击掩护都反应不过来，这种战力加上失控的状态，完全成了全无限者们的X因素。
　　由于NO.1第一时间，选择杀掉自己的同类，第二选择，是戴着脑控设备的自己，在没摸清对方底之前，韩为不敢在外面单独带夜魔小队进食了。
　　鲍厄里跟着手下，离开了培育基地。
　　天明之时，他的眼线，探查到大量[外地人]进入纽约。
　　不出所料，高桌的后续攻势即将开始。
　　无论是那个光头日裔顶级杀手——零，还是长着甄子丹脸的盲人——杀手凯恩。
　　在见识到NO.1的战力后，韩为对这两人，完全不敢轻视。
　　在系列电影中能与约翰数战的boss角色......怕是会极大加强。
　　凯恩还好，只要人物性格没变，那大概率是单打独斗的执行任务，也是韩为觉得，少数能拉入友方的角色，说不定，还能借力对抗其他小队。
　　但那个光头零的忍者组织就有些麻烦了，光是他手下最强的那两名矮个杀手，至少是能让约翰吃瘪一会的实力，加上零剩下的普通弟子，必须重点防备。
　　韩为搬了张椅子，独自坐在阴暗的基地内坐着，望着数千个培养槽内，外貌身材完全一致的芭芭雅嘎......
　　“模拟我的人生......5倍。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：25』
　　『剩余点数：99』
　　......
　　韩为还未放弃寻找真男主的想法。
　　只有结缘，自己才能再次回到这里，妖魔武器，夜魔大军，这都是宝贵的资源。
　　说不准哪天......模拟器会给能带[生物们]走的[特权]呢。
　　模拟器，既然给了自己缘世界这个功能，那就好好利用，在两周结束前，找到约翰成为挚友......
　　韩为皱眉，越是想，越觉得分身乏术。
　　圣者的赋予，和双生天赋，信者的回报，看来必须做一次实验了。
　　这个双天赋，在韩为看来，现在有两种用法，一是在任务世界，制造一次性替身，自己就不会需要再去直面敌人，只需暗自出手。
　　等回空间前，就把替身“处理”了，这样回到空间，就不会有信者乱来，导致扣自己模拟点的情况。
　　第二，就是绝对信任的无限者队友，无论是模拟中拿来[自爆]，还是在平时增加他们的存活率，都非常实用......可惜这一点，暂时没有合适人选。
　　模拟器没做区分，说明这天赋也能对土著使用......
　　要是夜魔大军，能用这种方式，变成自己的[信者]......韩为扶着下巴，咧开嘴角，但片刻后遗憾摇头，哪怕每个夜魔给了白色天赋，完成天赋条件......
　　那自己要刷多少低级天赋，才能填平这个大坑？
　　想法虽好，可惜模拟点不足，只能先想想......
　　即使韩为离开疾速追杀，依然能通过夜魔大军，了解世界情况，甚至能派他们，与重要人物，传达一些比较简单的信息。
　　还有圣子的血液寄生式洗脑。现在基本等于算自己的东西，一些不值得信任，但能当炮灰的无限者，可以慢慢在空间中渗透控制......
　　圣子的能力，能不能变的更强，这点，还得抽时间问问亲爱的教宗大人，至于现在，没必要细想。
　　......
　　......
　　韩为重新回了营地。
　　夜魔控制装置的极限范围，在31公里，比自己的常态心灵感应，范围还多一些。
　　现在那41只夜魔，都待在29公里左右中，伏击一些杀手，不敢再像之前一样大量捕杀，避免引起高桌刚来的兵力和NO.1的注意。
　　韩为叫回来一只。
　　也找来两名无限者队友。
　　这三名人选，将在这轮模拟中，成为信者试验品。
　　幼年期的夜魔，抗拒思维还很低，正好作为实验对象。
　　而两名无限者队友......
　　韩为坐在阴凉处，喝下文森特刚端来的热咖啡，看向两人。
　　除了文森特与韩为，其余十人，都为无能力者，那黑血倒是能赋予他们身体强化的效果，但顶多也就爆墙级，很弱。
　　因为问过文森特，韩为知道队长是能[征用]队友代币的，这些被他当成仆人的队友，根本不会反抗。
　　在他的要求下。
　　黑血的名额，要减去三名。
　　文森特只能默默服从，在韩为的监视下，划破这队员的手臂，随后张嘴吸上去，脸色陶醉，看的韩为连连蹙眉。
　　被吸出来的只有黑血，但被改造的身体素质，却被保留下来，这倒是不错。
　　在韩为的再三确认下，这两名队员无论是魂火，还是心灵波动，都变的与常人无异，但记忆依然保有，现在站在韩为面前，神情都有紧张。
　　十名队友里，只有三名黄种人，说不上是什么心理，韩为选择了这一男一女，年纪都是二十上下。
　　短发女人是白色魂火，一名男性灰黑，而另一名男性白色中少量灰点。
　　在无限空间，越往下，魂火越接近[正常现代人]，之前的几次观望，从10层开始往上，越高越黑。
　　“坐吧。”
　　韩为放下杯子，指向一旁的椅子。
　　两人表情局促，十分紧张，不敢坐在与韩为同样的高度，灰黑魂火的男人眼神凝重，片刻后咬牙选择下跪，但被水流拉起，只有第三名男青年，表现的还算镇定，让韩为悄然高看一些。
　　“我说坐下。”
　　见这名随时能杀掉他们的强者，语气变冷，三人还是硬着头皮坐下，唯独女人过于紧张，原地摔了一跤，在地面上哆哆嗦嗦开口。
　　“别杀我，别杀我......”
　　韩为皱眉：“我有事需要你们帮忙。”
　　“要是做的好，你们能活的比之前有尊严。”
　　“这是一次招募。”
　　......
第176章 『信者』
　　“报出名字，来空间前干什么的，你们自己决定顺序。”
　　这三人好似都是华夏人，至少也是华裔，都能听懂他说的中文。虽然无限者之间自带翻译，
　　但现在用母语交流，看着三张同样皮肤的脸，还是会下意识感到亲切些。
　　还是那名魂火黑灰的男人，壮着胆，率先开口。
　　“我外号叫黄狗，本名王卫国，来之前是......拉皮条的，平时也接一些小活......”
　　韩为眉头一挑。
　　“什么活。”
　　“就是卖[面粉]，我渠道多——”黄狗还没说完，韩为就微笑着摆摆手，好像十分满意，对方见状也是脸色一喜，正想巴结。
　　“下一个。”
　　黄狗一听，只能先作罢，那名看起来气质知性，胆量不行的漂亮女人，见身旁的男人依然没有开口打算，只能牙关打颤的开口：
　　“我，我叫唐苏，唐是唐代的唐，苏是苏杭的苏，来之前是大学生，在做图书馆管理员......”
　　见韩为面无表情，唐苏只能默默闭嘴，但忽然想到什么，又小声讲了句。
　　“我还会弹琵琶......”
　　她身旁的黄狗不屑一笑，连最后一名还未开口的青年，也是眉头一皱。
　　反倒是韩为脸色微变。
　　“你会弹琵琶？还会什么乐器吗。”
　　刚低下头的唐苏一愣，下意识回答。
　　“古筝，钢琴，吉他也会一点......”
　　“好！”
　　“很好！”
　　韩为笑了两声，鼓掌道：“不错的能力。”
　　黄狗和青年再次愣住。
　　这弹乐器......对无限者来说，有啥用？
　　“以后你就负责奏乐。”韩为指着脸色茫然的唐苏，说道：“我点什么，你就演奏什么。”
　　“哦？哦哦，好的韩先生。”
　　虽然不懂对方为何对自己音乐才能感兴趣，但既然被对方积极评价，唐苏自己小命算是有些保障了。
　　唐苏松了口气，将手放在丰润的胸脯上，轻微抖动，引得黄狗偷看几眼。
　　见前人都说完，最后的青年站起身，拱手道。
　　“我名为贾源，字思渊，干过职业规划师，旅游途中被抓到境外，搞过电xin诈骗，但我故意未完成任何一单，凭着还行的口才，在那里混吃混喝。”
　　“无限空间将我带离平凡的世界，其实我是高兴的，毕竟在这里存在无限可能。”贾源看向韩为，再次拱手：“感谢韩先生，从文森特手中救下我们，请受我一拜。”
　　韩为双目微眯，并未阻止对方的复古礼节，待对方抬起头，他淡声道。
　　“所以，你很聪明？”
　　贾源闻言，还算英俊的脸，挂上一丝得体微笑。
　　“韩先生希望我聪明，我就聪明，若不喜，思渊只当庸人。”
　　韩为拿起杯子，再喝了口咖啡，与贾源对视两分钟后，微微点头。
　　“还行。”
　　评价简洁，远没有对其他两人反应大，但韩为心里，已将贾源视为[亲信]候选人。
　　贾源也没再说什么，安静坐回椅子，脊梁挺拔，与其他两人一起静待下文......
　　韩为放下杯子，一字一顿道。
　　“我可以，现在就赐予你们力量。”
　　三人呼吸加重。
　　“唯一条件，就是从此成为我的手下。”
　　“我的命令，你们必须严格服从。”
　　韩为的视线扫过黄狗、唐苏，最后停留在眼神凝重的贾源身上。
　　“我让你们跑，就跑，让你们杀，你们就杀。”
　　“只要你们能遵从我的要求，那么再也不会陷入文森特的控制中。”
　　韩为站起身，在三人身后走过，温声道。
　　“给你们1分钟时间考虑。”说罢，韩为手掌中出现一盏从地下随手取的沙漏，提前调好，只有些微的沙子，即将掉完......
　　“过时不候。”
　　......
　　韩为在模拟中通过圣者的赋予，将三人都变成了『信徒』
　　唐苏和贾源都在模拟中，喜提『21世纪全能驾驶员（绿）』
　　唯独黄狗得到『凛锋战律（浅紫）』
　　当黄狗拿着兵器，在营地中发现自己战斗技巧疯狂飙升，连连狂笑。
　　韩为站在角落旁的夜魔身边，嘴角上扬，这两周结束前，他将会仔细、谨慎衡量三人。
　　[乐师]和[副手]通过考核，将会被他带回空间。
　　至于已打算让其频繁[献身]自爆的黄狗............最好还是当成这次任务消耗品。
　　献身状态，用完即死，能额外再持有几项韩为的天赋，作为自己的假身，出去做事，而自己的本体就待在温斯顿和鲍厄里身边，贴身保护。
　　甚至连另外几个队友，韩为也想拿来[献身]，但考虑到文森特还有用，还是决定给他留点安全感。
　　不过，万一以后抽到造物天赋......
　　身旁这只唯一被调来的夜魔，韩为也将其变成了信者，过程十分轻松，因为低级夜魔没有太多神智，不懂拒绝。
　　更高阶的，就不好说了......
　　据温斯顿和鲍厄里两次分开的说辞，夜魔吞噬进化的过程中，有极小概率得到[食物]的能力。
　　也就是说，约翰威克本人，和NO.1，都可能具备多能力。
　　NO.1的击杀奖励，被模拟器的总结标出，这算是很好的消息，可惜因为对方多能力，到时候五杀奖励一拿，完全就是拆盲盒。
　　在韩为创造信者时，模拟发来提示，说明了，给予信者的能力分[复制]和[真赋予]两种。
　　第一种，只是让信者拥有自己一项或多项能力，但自己能力不消失，第二种，则是从自己的天赋中取出，给予信者，自己不再拥有该天赋，不过，无论哪种情况，天赋都是能收回来的。
　　而献身是额外状态，用完即死，无法拿回真赋予的能力。
　　『信者的回报（双生）：1你能从得到天赋之人身上，拿回已赋予能力。2可强制命令一次信者，进入[献身]，当信者处于献身状态，可临时拥有你需要给他的额外能力，献身结束，信者死亡。[赋予]他人天赋和[献身]无法跨世界使用』
　　这就给了韩为DIY队友很大的操作空间，只要点数顶得住，他完全可以不依赖空间[修正]过的能力，量产强力手下。
　　次级的，重复的，不需要的，但对[亲信]有用的，都可以给出去。
　　......
第177章 零，忍者组织到来
　　到了第二日的正午，韩为收到纽约二老的预警消息。
　　一名自称零的男人，率领一支战斗力远超[酒店员工]和[乞丐帮]的数百人组织，进入纽约主城区，在放出要与约翰威克见面的信息后，便全员销声匿迹。
　　鲍厄里在第一时间，就收拢了自己的势力，温斯顿的员工则全部打散，扮作市民，混进表面世界中。
　　作为原电影，几乎杀光乞丐帮，还一路追杀约翰威克的强力杀手组织，不得不防。
　　......
　　......
　　韩为坐在营地，推开盒饭，看向桌上公放的手机。
　　“所以，你们决定彻底藏起来。”
　　“不然呢？等着秘密被发现？我们两个老东西，可没有你那样的实力。”
　　面对温斯顿的反问，韩为敲打着桌面，思索着：“那......就先让鲍厄里将全部防御力量，放在培育基地。”
　　“然后再把地下王国的地图发给我，出入口，以及各区域的具体状况。”
　　“我会想办法，把他们引进来处决。”
　　地下错综复杂，暂时堵死一些通道，完全能把隐蔽的地下基地，变为利于伏击的屠宰场，动静也会被掩盖。
　　与地下通讯完毕。
　　韩为靠在椅子上，通过头上的脑控装置，将夜魔全部召回，当看到浑身腥血，穿着乞丐服的夜魔们，三名队员，均是脸色难看。
　　唐苏更是受血腥刺激，连连干呕，贾源极力控制住想从身旁夜魔走开的冲动，而黄狗调整好情绪，搓着手询问。
　　“韩先生，我们......”
　　韩为单手一拂，几张人皮面具出现在桌上。
　　“你们三人，任选一张戴上，随后换上一旁角落里的乞丐装，随后选择一名约翰威克，组成双人小队。”
　　韩为站起身，从身旁的信徒夜魔走过，再次挥手。
　　被文森特复制完的武器、西装，按队员和夜魔人数，忽然堆积在地，这些全部由他经手，做了天赋改造强化，包括人手一把海底短刀。
　　再为三名现代人，演示了枪械后，让三人将防御西装穿在最里面，外面则是统一穿好汗臭味浓郁的乞丐装，拿起各自的武器。
　　随后按他的指示，在30公里内不同方位，吸引通常杀手和忍者组织的注意。
　　众人散去。
　　唯独信者夜魔被留在韩为自己身边，除了脑控装置，这名夜魔还被覆盖了一层韩为的心灵脑控。
　　夜魔的成长划分，被两名始作俑者划分为不同阶段。
　　再按韩为自己的语言简化，可划分为：
　　出生——幼年——少年——青年——壮年——中年——完全体及未知
　　约翰本体，被两人评价为完全体—以上。而NO.1，则介于中年与完全体之间。
　　既然NO.1不可控......
　　那韩为就自己制造一名NO.2。
　　完全归属于他的夜魔，芭芭雅嘎。
　　在装置，心灵控制，信者三方制约下，这名夜魔的进化程度，将比其他夜魔更高。
　　文森特和其余队员，暂时被放进基地，由温斯顿和鲍厄里监控+保护。韩为带着NO.2悄然前往城市，将活动范围始终保持在能感知到夜魔与三名队员的距离。
　　不过。
　　他还是找了一名援军。
　　韩为坐在巷口的一个大号垃圾箱后，拨通了电话：“风信小姐。”
　　在这轮模拟内，韩为只是通过电话，与风信巧建立了联系，在保证不过于刺激对方的前提下，成了朋友。
　　没有达到情侣关系的情况下，他发现风信巧并不是不讲道理的女人，只是在涉及到种族概念时，才会变得过激。
　　当风信巧独自一人来到韩为身边，看到垃圾箱后，还藏着一名夜魔时，吃惊道。
　　“韩君，你把电影主人公也找到了吗，打算带回空间，还是杀了？”
　　“都不是，他......正在和我合作。”
　　“是吗。”风信巧点点头，蹲在韩为身边，随后想要再凑近一些，被韩为不动声色躲开。
　　风信巧秀眉微蹙：“韩君......”
　　“风信小姐，请你自重，我们现在，只是朋友。”
　　韩为看向街道，时刻注意着所有心灵波动。
　　沙之花的核心任务，是杀死温斯顿，或鲍厄里，或约翰威克其中一人，按她本人[无私]的透露，这次任务，她是准备交罚金了。
　　韩为虽然不能理解对方的爱情动机，但只要她听话，能在这次任务为他所用就行，地下的核心区域，是绝无可能让她接触的。
　　关于风信巧这名[亦敌亦友]的存在，韩为同样提前透露给了地下的两只老狐狸，进一步提高任务完成率。
　　到了下午1点半左右，由队员扮演的[韩为]和身旁的夜魔，被忍者小组发现，是贾源那组。
　　因为『信者』的原因，在韩为脑海中出现了贾源模糊的第一人称画面，此刻的他和夜魔，正被一批手持武士刀的杀手围攻。
　　让韩为意外的是，这名自称职业规划师的男人，在面对多数敌人的攻击下，表现的极为冷静，被黑血强化过的肉体，足以携带大量枪械弹药。
　　此刻披着[韩为脸]的副手备选1号，熟练借着夜魔的掩护，持枪射击，并将一具被夜魔咬碎脑袋的尸体，当成射击掩体。
　　对枪械的熟练操作，完全不像只看了一遍演示。
　　此人在现实中，已经对枪械很熟悉。
　　报出的原身份，肯定有假。
　　......
　　风信巧无聊的捡起脚边的石子，用力砸在一旁的墙上，砸出小坑：“喂......韩君，我们还要蹲多久。”她望向一旁。
　　发现韩为脸紧靠垃圾桶，时不时笑两声，风信巧皱着眉，捡起一个矿泉水瓶，顶着韩为侧脸。
　　“喂~~~~韩为先生，你脑子没问题吧？为什么要对着垃圾桶傻笑。”
　　......
　　贾源将步枪丢在一旁，被一名杀手从侧后方扑倒，手枪同一时间，打碎了对方肩膀，但也被杀手的匕首捅进胸膛。
　　收到主人指令，夜魔顶着数人攻击，回身将压倒贾源的杀手咬死，贾源咳着血，吃力坐起，看向外套上那一片蔓延开来的血迹，吃力抬手，三发子弹有一发击中夜魔身后的杀手。
　　随后无力垂下手，眼神逐渐涣散，一抹惋惜出现在他最后的眼神中。
　　“可惜啊......要死了......那些超凡力量......是没有机会得了。”
　　“不过死在这......也比死在一成不变的出租屋里强......”
　　贾源抬起手，神色短暂恢复红润，出现回光返照状态，他抬起手，再次击中一名变为妖魔形态，撕咬夜魔的杀手。
　　手枪哐当一声，落在水坑中，随后缓缓闭上眼，嘴角带着无奈的笑。
　　[死？]
　　[我让你死了吗？]
　　一股心灵传讯，传入贾源的脑海中，他疲惫抬起眼皮，望向前方。
　　小巷中的污水和血液，逐渐凝聚成一名英俊青年。
　　韩为的水分身，朝着贾源走去，从其外套包里，翻出一根没有包装，沾了些汗臭灰烬的热狗。
　　贾源先是神色一喜，随后又暗淡下来，连最后开口的力气，都无法传出。
　　那根热狗，被水分身捏碎成肉沫，然后掰开贾源的嘴，将其送进去，但贾源伤重，连咀嚼都做不到，韩为水分身，将手塞进他的嘴里，然后分解。
　　水流与碎肉被强行送进口中，贾源的生命体征，已经快完全消失。
　　......
第178章 请韩先生，收回力量
　　27公里外的韩为，眉头紧皱。
　　吃了治疗热狗的贾源，完全没有好转迹象，自己的治疗天赋，对致命伤无用。
　　......
　　......
　　韩为的水分身站起，凝视已经垂下头的贾源。
　　心灵传讯，再次传进将死之人的脑海。
　　[我高估了我的治疗手段，但我依然有机会救你]
　　[我现在给你两个选择，第一，我让你立即变得强大，但这种状态，只能维持很短时间，时效一完，你将彻底死亡]
　　[第二，我让你短时间变强，你的身体素质，将会大幅提高，但我会在你身体转好后，马上收回力量]
　　[你选什么？]
　　一道微不可闻的声音，从垂死的男人脑海中，传向韩为。
　　“我..................想活。”
　　话音刚落，贾源抬起头，神色一顿，他的肉体正在变得健壮，连身上伤口，都开始缓缓复原。
　　甚至无意识间，他感觉......
　　他能控制周围的水分。
　　就像那位韩先生一样。
　　由于拥有了海底皇族肉身，他的生命体征，正在快速恢复，那些吃下去的热狗肉沫混着血水，进入胃袋，更是快速恢复了被刺破的心脏。
　　当他站起来后，眼神凝重的看向已经将杀手全灭，趴在尸体上进食的夜魔。
　　那股突然出现在身体中的控水力量和这强大的肉身，让他生出一股强烈的贪婪欲望。
　　他不想还回去......
　　贾源深吸一口气，大力揍了自己几拳，疼痛让他重新变得冷静。
　　“请韩先生，请收回力量。”
　　数秒后。
　　韩为淡漠的声音，在贾源脑海中响起：“我既给了你，为何又要马上收回？”
　　“不想试着用用？”
　　贾源嘴角挂着无奈苦笑。
　　“根据我和您短时间相处来看，这份力量，我拿着心里很慌。”
　　“如果所料不差，您只给我和唐苏驾驶载具的能力，而黄狗却在极短时间，成了一名经验丰富的战士。”
　　“他......是您的弃子对吗？”
　　“而我，和那名您指定的乐师，还在第二轮考验中。”
　　贾源对着背对他的韩为水分身，拱手道。
　　“对思渊来说，一次饱还是顿顿饱，我能分清。”
　　“您进入空间，还没有自己的亲信手下，这次考验通过之人，将会随您走的更远。”
　　“思渊贪心，的确想变得更强，但与其拿着一份随时会使自己被您放弃的力量......我宁愿只当您的司机。”
　　“......请韩先生，收回力量。”
　　贾源弓身拱手，不再抬头。
　　而真正的韩为已经开启神速力，出现在角落中，看着那个对自己水分身鞠躬的[副手]候选，而风信巧按他的要求，还和NO.2待在一起
　　视魂和心灵波动，均无法看出他有恶意与说谎产生的紧张。
　　韩为心神一动。
　　沧溟诗章的力量，被他收回。
　　前方的贾源，身形一顿，依然维持恭敬姿态，并未抬头，依然没感到对方传来怨毒、仇恨的情绪。
　　韩为靠着墙，神色满意。
　　此人意志坚定，懂得分寸，在面对妖魔敌人时能保持镇定，枪法娴熟，收回力量，也没有产生不满。
　　言语间也还算得体，传达了想追随自己变强的想法，但又不愿让韩为觉得有以下犯上之意，始终把自己放的很低。
　　魂火也算个善人，是名能用的人才。
　　韩为微微一笑，重新发动神速力，跑回了NO.2所在之处，把拿瓶子顶NO.2的风信巧，吓了一跳。
　　“你好快呢，韩君。”
　　闻言，韩为脸色一抽，怎么感觉这女人在内涵自己的速度，但想起这轮模拟第一次让对方知道自己速度，无奈摇头。
　　随即，韩为再次给贾源传信，让他和夜魔继续吸引杀手注意。
　　而后。
　　他将能提高威压和枪械熟练度的街区教父（蓝），以及提高生存率和暗杀能力的隐世哈桑（深蓝），都给了贾源。
　　这次贾源没有再拒绝，在短暂理解了多出的两种能力后，发现强度远没有之前的沧溟诗章强，于是坦然接受。
　　韩为将注意力转向，开始关注弃子黄狗，和乐师唐苏的位置。
　　黄狗沉迷于亚马逊战士的战斗技巧，利用强化西装的防御力，拿着海底短刀，在杀手群中与夜魔疯狂杀戮着，连路过的一对路人父子，都被他砍杀。
　　黑血的肉体强化，虽然也就个爆墙级，但有了防具，和顶级近战技术，让他发挥出了和幼年期夜魔差别不大的战斗力。
　　撞上他们的杀手，约有四成，都是他干掉的。
　　韩为扶着下巴，转而注意第三人。
　　唐苏组，已经与一对杀手遇上，但对敌的只有夜魔，而没有战意的唐苏，战战兢兢的躲在墙角，只有杀手靠近时，她才会笨拙举起手枪，胡乱开火。
　　还打中队友夜魔。
　　韩为摇头，要不是本来就没让她当战力的打算，这种普通人觉悟的无限者，没有太大必要留。
　　之前模拟抽奖时，韩为看见过音乐类的能力，有杀伤类，或者给队友上强化状态的效果，理论上，自己的模拟器也能抽中类似能力。
　　要是有，可以给她。
　　看着那个柔弱无力的女人，那眼神中对生的渴望，韩为忽然想起一段过往。
　　那是末日模拟时，一天哈尔又背着自己出去找酒喝，在废墟中，看见一个女人浑身失血，对着一只靠近的类魔不断求饶。
　　那个女人看见了藏在黑暗中，无言注视的两个男人。
　　也看见了韩为连手脚都没有。
　　那个女人明明渴望生存，却没有出声求助，在类魔的撕咬中，眼神矛盾，一半是怨毒，一半又是......希望残废和干瘦男人能活下去的眼神。
　　没有价值的人，就该死吗？
　　没有价值的人，就不该被拯救吗？
　　在那段时间里，韩为曾经反复回忆起那个女人的眼神，理性和感性，往往会在这时，产生矛盾。
　　在来到空间后，韩为又见到了doro。
　　doro人畜无害，对所有人都第一次时间表达善意，除开那片神奇的橘树草原不谈，她就是个对战斗和求存毫无价值的生物。
　　那doro对只想站的更高的无限者而言，就没有价值？就没有资格活？
　　韩为感知着道具栏那颗来历不凡的橘子。
　　一时间，脸色惨白躲在墙角的唐苏，与那只给无限者递橘子，却被无情踢开的可爱粉毛生物，双方在韩为深邃的眸子里，逐渐重合......
　　不妨碍他之人，能活。
　　选择投靠他的无辜之人，能活。
　　愿真心相信他之人，能活。
　　于是血水分身，忽然凝聚在瑟瑟发抖的唐苏身前，手中变化出一把暗红长刀。
　　迈前一步，将扑来的杀手。
　　一刀，两断。
　　......
第179章 围剿开始
　　唐苏颤巍捏着手枪，呆滞望着那道暗红的背影，在被黑血洗脑的那段时间内，文森特只会将他们当成肉盾，从来不会出手相助。
　　顶多在他们伤残，但未致死时，用他自己体内的黑血，修复他们。
　　在韩为出现前，进入文森特小队的新人，只有这种活法。
　　唐苏看着韩为外形的水分身，去协助夜魔，她的双眸闪着异彩。
　　原以为一直到死，都会被文森特压榨利用的人生，被那个年纪看上去，比自己还小一两岁的英俊青年，摧毁了......
　　[唐苏]
　　[乐师？]
　　“......”
　　“啊！”
　　唐苏回过神来，连忙站起，不停道歉：“对不起，我，我太害——”话未讲完，唐苏脸色一顿，求生欲让她咽下前句，轻声道。
　　“我会努力不拖后腿的。”
　　韩为的传音，有些许无奈：[我本就没指望你能充当战力]
　　[一支完整的队伍，各司其职，只有你真心追随我，就算是你，也会逐渐变的更强]
　　[但这种程度的危机，你都无法面对的话，还......谈什么将来呢？]
　　新上司的暗示很委婉。
　　唐苏闻言，沉默垂下手，片刻后怯生开口：
　　“韩...先生，我只是个没什么远大志向的女人，现实的生活，我很满足了，我家境还算富裕，等大学毕业，家里也会支持我开花店。”
　　“我不想来这里的......”女人泪眼婆娑。
　　“我只是早上推开自习室，就来了这......空间剥夺了我的人生，推开了我的至亲好友。”唐苏看向持刀而立的水分身，声调提高。
　　“我从来都没走出过小队房间，但有一次文森特推开门时，我听见外面人的谈话。”
　　“在那个叫中层的地方，真的有一扇通往[现实]的门吗？”
　　“我想回家。”
　　“你能放我走吗。”
　　......
　　天真。
　　此刻的韩为，对这个女大学生，只有天真这个评价，他挪到一旁靠墙，想起在模拟中，进过的那扇门。
　　因为模拟器在那轮模拟，没有[总结]，较难判断是无限空间导致，还是那扇门导致。
　　起码他自己在没有模拟的情况下，不会进那扇门。
　　他微微蹙眉，随后传音。
　　......
　　[有]
　　唐苏眼神一喜，但片刻后，就被泼了冷水。
　　[那门，我查过]
　　[不是回家的路，放弃吧]
　　“可是万一真——”唐苏低着头，死死咬着嘴皮。
　　[你虽然没上去过，但你动动脑子想想]
　　[无限空间是那么美好，把你抓来，又随便放走你的地方？]
　　[哪怕是绑架犯，大多在收到赎金前，都不会放走人质，而你......对空间毫无价值，也没有创造什么价值给它，那它凭什么放你走？]
　　[就因为你在现实，还拥有美好的人生？]
　　[比你强的人，都做不到回家，为什么你觉得你能行？]
　　[我言尽于此，你自己想清楚]
　　[夜魔会领着你回来......去地下基地待着吧]
　　......
　　传音完，韩为不再关注这名想回家的乐师。
　　等回到空间后......这个女人，多半会去推开那扇门，韩为也不打算再劝。
　　那种执念，是好感天赋影响不了的，就如同风信巧渴望制造更多同族一样。
　　......
　　时间来到下午接近三点。
　　打散的夜魔，全部遭遇零组织的杀手，黄狗和贾源那边，都遇到实力明显更高的忍者精锐，韩为当机立断，命令他们和夜魔将杀手引向最近地下入口。
　　一旦将零组织的大部队，全部拉到地下。
　　伏击计划，将正式开始。
　　带着韩为人皮面具的两名信徒，不但有零组织纠缠，其余杀手也不断找上，危险度最高，韩为密切注意着两人的决断。
　　黄狗痴迷力量，比起老实听从命令，更喜欢在撤退过程中，屡次利用夜魔当掩护，刻意做一些没必要的回击。
　　而贾源这边，则完全相反，韩为每一步指示都被他精准执行，绝不恋战。
　　谁是弃子，谁成副手，一目了然。
　　韩为转过头，郑重看向一旁痴痴望着他的风信巧。
　　“风信小姐，接下来，有劳了。”
　　“嗯~包在我身上。”
　　沙之花队长，拍拍腿起身，跟着韩为，进入最近的地下入口。
　　与此同时。
　　城市另一端，某处奢华酒店高层。
　　一名白人青年站在落地窗前，俯瞰城市，喝光杯中的酒，从一地赤裸女性中间走过，他来到客厅沙发坐下，看了眼右手无限手表。
　　随后对着前方站在电视旁，戴着墨镜的持杖亚裔盲人，缓缓开口：“身为一名被高桌给与至高权限的侯爵，你应该明白，我为何叫你来。”
　　“最近，纽约不太平。”
　　盲人闻言，摇头轻笑，揉捏着手中的拐杖：“约翰是我朋友。”
　　“而且......我退休了，不干活。”
　　“找别人。”
　　青年闻言，身子前倾，拿起桌上的牛仔帽，露出下面一张照片，和一张盲人用的凹凸信息纸，他举起手，一名魁梧的黑人，从沙发后快步走来。
　　黑人将东西拿起，递给盲人。
　　“凯恩，想清楚再回答。”
　　青年咧开嘴角：“我迪伦罗伯茨，虽然很好说话，但手下要是不听话，还是会被我惩罚......”
　　长着甄子丹脸的凯恩，身体微颤的拂过纸上内容，一股浓烈杀气，近乎实质化，瞬间充斥在整间房内！
　　那些躺在地上的女人，全部被惊醒，其中离凯恩最近的一名女性，忽然捂着心脏位置，身子一僵，猝死。
　　青年迪伦靠回沙发，双手舒展靠在上面，微笑看向盲人杀手。
　　“哦，对了，昨天晚上我还和你的女儿见了一面，现在被我安排在其他地方。”
　　“我正好，还差一名侍女。”
　　“但你要是肯完成这份[血契]，等做完事，你和你女儿，都能彻底自由。”
　　“高桌之人，从此再也不会接近你们。”迪伦抬起腿，用脚后跟敲击着桌上黄金怀表外形的[血契]
　　退休的盲人杀手，死死抓着映着少女面容的照片，低吼道。
　　“我的一生......都在为你们服务......”
　　“被我埋葬的敌人，我早就数不清......还不够吗？”
　　“我说了，找......别......人。”
　　男人微举拐杖，缓缓一抽，那杖内竟是把细剑，出鞘之时，远比之前更前的杀意倾泻而出，成指向性锁定了沙发上的青年迪伦。
　　杀意化为无形刀刃，将桌角沙发，还有迪伦的发梢，纷纷割裂。
　　“如果......她有危险。”
　　“那高桌......将再多一名不死不休的敌人。”凯恩厉声道。
　　迪伦见状，忽然放声大笑，拍手制止了几名从角落中，冲出来的黑人队员。
　　“你杀了我，你女儿会马上为我殉葬。”
　　“凯恩，我也不需你去对付破坏规矩的经理和约翰威克。”
　　“目标，只是一个对你来说，没有任何交际的陌生人，优先捕捉，实在不行......带尸体回来。”
　　剑拔弩张之际，对面的盲人凯恩，缓缓收回了杀气，利刃回鞘，低沉道。
　　“谁。”
　　迪伦语气淡然。
　　“一个叫韩为的男人。”
　　......
第180章 神明气息
　　大量杀手涌入地下。
　　被韩为按生命波动的强弱，将战场隔离开。
　　新的夜魔，也被从基地调出来，这两个老东西果然藏着后手，此次为了将对方势力剿灭，派出了足足四百名全副武装的夜魔。
　　韩为毫不客气的，又从两人手中额外再要走一百多名夜魔，将他的夜魔小队人数，补充至一百零一名。
　　这次他要做实验，通过治疗天赋，对即将进化失败的夜魔进行干预，看情况，还会用上其他天赋。
　　现在，用于对抗杀手的夜魔，足足有五百零一名。
　　在这个提前准备的战场，对方将有去无回。
　　很快。
　　在地下世界中，战争已经打响。
　　就在这时。
　　一个生命波动极其旺盛，甚至比NO.1还强的存在，忽然突破一处由乞丐帮和酒店员工把持的入口，还带着两名比他弱的手下，来到地下战场。
　　韩为带着风信巧，第一时间赶去那片区域，并让贾源将人皮面具收起，隐藏起来，有哈桑天赋，在这种地下，只要不出手，就不会被敌人轻易发现。
　　至于黄狗，已经先在韩为的命令下，快速赶往那里。
　　韩为和风信巧抵达，隐蔽于角落观察时，就把自己的核心力量，沧溟诗章（浅紫），赐给了黄狗，能发现黄狗的波动荡漾着，正在更快接近。
　　而那名和电影中长相一致的日裔光头杀手，一身黑色皮衣，身边带着两名梳着干练后马尾，身形矮小精锐的弟子。
　　他们站在尸体中，已将这一片的夜魔瞬杀。
　　只花了不到两分钟。
　　“动手？”风信巧单掌掩面，对着韩为悄声道。
　　“不，先让我的队友上。”
　　“那个光头，很厉害呢。”风信巧扯了扯韩为的衣角“你的那名队员，能对付吗。”
　　“先试试。”韩为眼神凝重。
　　“嘿~~~韩君还真是个冷血的男人呢。”
　　韩为摇头，没有回应。
　　如果让黄狗进入『献身』，再给他更多天赋，估计也打不过站在尸体中，眼神阴冷的零，考虑到电影剧情，估计连那两名矮小的弟子，也难以打败。
　　进入前，无限空间的提示，已经说了难度浮动，那最高难度......多半就有零一份，还有那名叫凯恩的杀手。
　　自己这轮开的五倍模拟，绝不能浪费在这，他宁愿等到任务失败之后，拿到更多信息。
　　考虑到核心杀手们，被世界元素史诗级加强。
　　作为世界统治者的高桌，必然还有后手，无论是更强的妖魔，还是魔化科技之类。
　　正想着。
　　一脸自信的黄狗，戴着韩为的人皮面具，已出现在零和弟子眼中。
　　零看向对面的男人，眉头一皱：“悬赏第二位？”
　　一名弟子跃跃欲试，询问：“老师，我们要动手吗。”
　　闻言，零摇头，看蚂蚁般的视线从黄狗身上移开。
　　“我的目标，只有芭芭雅嘎......真正的夜魔，不是地上这些只有脸一样的廉价货色。”
　　对方轻描淡写的态度，彻底激怒已经飘了的黄狗，他握着抢夺的两把武士刀，大声挑衅。
　　“尼玛的，你不打怎么知道你黄爷的厉害！”
　　“你们不打！我打！”说罢，黄狗一脸狞笑冲过去，完全一副被力量冲昏头的状态。
　　韩为平静注视，除了指挥其他区域的战况，再分出心神，看向即将冲到零面前的黄狗。
　　地上的血水，被黄狗笨拙的调动，与韩为本人使用时的多变形成强烈反差。
　　零依然没动。
　　还转过了身，进一步触怒了刚变强的黄狗。
　　只有他两名弟子，举着武士刀，眼神均十分平静。
　　“你上？”“我上吧。”
　　两名零的弟子，迅速做出决断，一名直接走开，去到老师身边。
　　而一名弟子，在黄狗的刀身即将砍中脖颈时，身形消失，劈空的黄狗一怔，被自己调动的血水浸湿，渗入双眼。
　　等他胡乱挥刀片刻，才想起抽离眼球多余水分，而视线恢复的一瞬。
　　他的脖颈被砍中，眼看就要被断头。
　　韩为心神一动。
　　[黄狗，我需要你『献身』]
　　发出传音后，『献身』即时成立，天赋被韩为不断赋予出去。
　　隐世哈桑（深蓝）——透明人间（蓝）——荷鲁斯的飞行（蓝）——化学免疫（紫）——街区教父（蓝）
　　以及——亚种神速力（浅紫）
　　除了心灵能力外，能在战斗中产生作用的天赋，全部赋予黄狗。
　　简短在心灵频道内，为黄狗说明天赋效果，黄狗自身也感知着，下意识发动神速力，避过对方绝杀。
　　现在的黄狗，基本等于韩为全力。
　　战斗结束，就会彻底死亡。
　　他不能稳胜的，韩为自己来也不行。
　　拥有1.3马赫速度的黄狗，疯狂大笑，围着敌人奔跑，丝毫没注意到自己的寿命正在锐减。
　　那名杀手的速度，看来没达到这个水准，望着包围他的圆形蓝光，忽然嘴角上翘。
　　杀手体型逐渐扩大，撑爆衣服，露出修长瘦高的漆黑身形，连手中的武士刀都变的黑漆，延伸变长，气场完全改变。
　　韩为眼神一凝。
　　那个杀手，居然散发着微弱的神明气息！
　　但那股气息邪恶至极，恶意满溢，难道跟邪神有关不成，韩为眼神凝重，黄狗忽然调转攻势，手持刀刃，劈向对方，全然没有因为异变停步。
　　眼神中充满自信，完全失去对变化的判断力。
　　当妖魔化的杀手，抬起手中刀刃，从他脚边蔓延出去一片黑雾般的奇特物质，直接将黄狗与自己包裹住，范围50米。
　　这......韩为皱眉，只能通过信者视角，观察黑雾里面的情况，韩为瞳孔微缩，这片小空间，自成一片天地，与威廉曾经使用的领域，十分相似。
　　难道......这是神明力量的某种使用法？
　　当对方的领域成立，那里面完全成了妖魔杀手的地盘，范围内的黑雾，化为狰狞的兽脸，撕扯着黄狗的身躯，但由于肉身还算坚韧，短时间黄狗还未死。
　　但这种与威廉黑雾魔法，只是外在相似的力量，开始从黄狗的七窍中渗入，虽然他尝试在狭窄的领域里保持奔跑，但雾气充盈，完全无法防御。
　　生命波动正在急剧削弱中......
　　......
第181章 污秽神明代行人—零
　　“那个......韩君......你的队友，正在发出悲鸣呢......”
　　“我不聋。”
　　“真的不用去帮忙吗。”
　　“我在帮。”
　　“......诶？”
　　角落中的两人，正在通过心灵频道进行交流，并未发出声响。
　　黄狗的生机消退明显，也有一部分原因，是他在滥用神速力，此人的兴奋情绪已然退却，剩下的，只有恐惧，和一股针对韩为的强烈恶意。
　　“打不过！艹！得跑！”“妈的，难道老子是替死鬼？！”“救我啊！姓韩的！你个杀千刀的，我要死了，做鬼也不放过你！”
　　信者黄狗的理性，正在急剧消退，表层想法混乱不堪，充斥着绝望不甘，对方那股无法防御的恐怖能力，让他彻底失去战意，完全忘记利用控水反抗。
　　不过理性削弱同时。
　　韩为悄然释放的脑控，正在产生作用，似乎因『圣者—信者』这层关系，加上黄狗本人处于低理性状态，二者相加，脑控十分顺利。
　　现在黑雾领域内的黄狗......已由韩为本人接手。
　　......
　　......
　　身形干枯的[黄狗]，扯掉头上破烂的人皮面具，任由黑雾入侵身体。
　　他淡然发动一瞬神速力，躲过对方的斩击。
　　“妖魔，居然也会供奉神明？”[黄狗]看向手中缺口众多，几乎断裂的武士刀，随手一丢。
　　出口同时。
　　『道具栏』也被短暂赋予，储水罐炸裂，水源将这片小天地充满，又马上被他收回天赋。
　　那瘦高的零弟子，看着[黄狗]周身两米的无水域，黑雾穿透水源向其飘去，全被水流化作的风扇吹散。
　　占据黄狗精神的韩为，双目一眯。
　　水流就像黑雾那般攻势，反向往对方七窍极速灌入。
　　控制关节，抢夺黑刀，一套操作行云流水。
　　但好景不长。
　　当外面的韩为本体，看见第二个弟子，同样露出相似真身，毫无阻拦进入黑雾中。
　　第二妖魔进入不久，信者第一人称画面便消失，连带着，黄狗的一切反应，彻底归零。
　　韩为扶着下巴思量片刻，拉着风信巧往角落又凑了些。
　　哈桑的静音效果，对尸体和身旁活物同样有用，所以风信巧也被哈桑天赋影响，不会发出声响。
　　黄狗死亡，黑雾领域也被解除，两个杀手恢复人类姿态，朝着在附近观察环境的零走去。
　　连弟子都这么强。
　　那零......
　　韩为眼神严肃，地下的伏击战，必须照常进行。
　　但零这号人物及两名弟子，必须引到地面上。
　　不能放任他们在地下屠虐夜魔，否则迟早找到孵化基地。
　　虽说模拟中，温斯顿的死活不重要，但不在数次模拟中，都尽力让他活下来，那谈何在现实时间中保他命。
　　自己的代币数虽然能靠交罚金，存活回归，但那种狼狈撤退，韩为不喜。
　　这个世界的『缘』，已决定要拿。
　　那两个老头与夜魔大军，都必须确保存活。
　　可想把对方引出，谈何容易。
　　一时间，韩为想到NO.1
　　估计只有这最接近本体的复制体，能被零视为对手。
　　可按两个老家伙后来的说法，他们的脑控装置，只有一项指令，还能被NO.1听从。
　　[消灭一切侍奉高桌之人]
　　那零......韩为眼色一亮，想到如何将客人请走。
　　除了NO.2，还归于他之下的100只夜魔中，韩为随机选中一只，赶来这片区域，并在途中就让其成为信者，加以脑控，作为自己的传话筒。
　　当这只夜魔靠神速力快速接近后，顿时引起了对方注意。
　　弟子中间的零，看向那个眼神明显存在理性的夜魔，眉头一扬，还未开口，对方先说出了让他感兴趣的信息。
　　“他在外面。”
　　“他不会来这，即使你在地下将赝品杀完，你也见不到你最崇拜的传奇杀手。”
　　零拦下一旁想要上前的弟子，朝信者夜魔走去。
　　“你又是谁？”零语调漠然：“藏在这幅身躯后的胆小之辈，我为什么要相信你。”
　　“我？”
　　“一个想看赫赫有名的零，和夜魔约翰威克，谁更强的人。”夜魔脸色冷漠开口。
　　“一个......希望坐在前排观看决斗的观众。”
　　零脸上露出略显残忍的微笑。
　　“所以，你知道他在哪。”
　　“我当然知道。”夜魔一脸冷漠，但语气轻松，耸肩道：“不但知道，我还能带你去找他。”
　　对话忽然静止。
　　在漆黑的地下战场，显得有些沉闷，良久后，零不屑冷笑。
　　“我会自己去找。”
　　韩为瞳孔收缩！
　　那具信者夜魔，在对方说完后，直接站在原地，失去生机！
　　而韩为脸色凝重，完全不理解对方做了什么！
　　那来自[路西法]的堕天使羽毛，又轻轻动了一下，他脑海快速运转，回忆起神域大门前，以及与陈道的接触。
　　对方极有可能，与神明重度关联。
　　要么是什么神明使徒，要么......对方身上，有神格碎片！
　　韩为心神清明，忽然想通一些事情。
　　神域之门前的阶梯测试，代表本身实力，是否能走到门前。
　　而推门的硬性条件......成为神域居民的条件......极有可能是拥有神格碎片！
　　无限者在任务世界，如果得到碎片，就有了门票，而只要实力过关，拿着神格碎片，就能入神域门！
　　之前在空间模拟，完全没有得到这个信息，说明这个信息本身就比较隐蔽，估计只有极少的人知道这个情况。
　　他忽然想起还在正联世界时，在舞台上与威廉进行的那场戏。
　　狐狸（乔治）从小木偶（莎夏）手中拿走的[金币]............会不会，就是指神格碎片？
　　乔治用手段，将碎片从莎夏手中夺走，再杀害她，这个信息，被威廉用戏剧的方式，说给了自己听。
　　甚至那个碎片，也可能与威廉队长陆天行有关，说不定......就是他本人曾拥有的。
　　韩为双目一眯。
　　一名新信徒夜魔，从阴影中走出，站到零前方不远，让对方眼色阴沉。
　　“看来，你是执意要当观众了。”
　　“那当然。”夜魔平静开口：“在这个世界，还有什么比两名顶级杀手的对决，更让人感到兴奋与期待？”
　　说罢，夜魔做了个请的手势，随后便自顾自走向一处出口。
　　零凝视其背影，片刻后迈步跟上，两名弟子随同，准备前往地面。
　　韩为看向对方背影，同时将心灵能力试着向道具栏中，路西法翅膀所化羽毛发去，十分谨慎的将无形心灵之力，轻轻触碰羽毛......
　　韩为眼神逐渐凝重。
　　他的冒险举动，起了作用。
　　路西法的力量，开始以心灵能力为通道，同时影响韩为感知与视力。
　　在光头杀手零的身后，站着无数身高不一的狰狞虚影。
　　能看见无数条黑线，从零的身体，延伸到两名弟子身上，还有数百条微弱的黑线，连向地下其他战场，少量连向地表。
　　其中一些虚影外形扭曲，无法辨识，但少量维持人形，能看出一些特征。
　　韩为静如磐石，连呼吸都暂时屏住。
　　只有操控那只夜魔的意识，保持清醒，强做镇定。
　　当夜魔领着对方走出地表许久，韩为才缓缓站起身，表情凝重。
　　虚影庞大的数量，虽然无法以目视去衡量。
　　但考虑到零这个角色的国籍背景（日裔），那些虚影的身份不难猜到。
　　那是高天原神系......八百万神明。
　　妖魔版。
　　......
第182章 调离
　　韩为面露犹豫。
　　是保持距离，跟着对方，保持夜魔与零三人的交谈。
　　还是继续待在地下，将夜魔进化的实验，继续进行，距离一旦拉开，超过心灵范围和脑控装置，夜魔就无法[带路]
　　方才的惊鸿一瞥，让韩为对零身上的神明力量，产生浓厚兴趣。
　　零身上浓烈至极的邪神气息，太过于扎眼，强度无法衡量，作为本次任务世界，疾速追杀3的最终boss，他势必会与约翰一战。
　　那位失踪的真正夜魔，真能跟这种神明代行的强者过招吗......
　　至少韩为觉得......能瞬杀自己的NO.1，应该不敌。
　　但最重要的，是这些土著强者，能否被他利用，拿来全灭沙之花以外的两队。
　　这轮模拟，还未遭遇刘启，他的那几名队员，还是被自己宰杀，报信的灵符，也被摧毁。
　　对方与自己，还未在这轮模拟见面。
　　自己对刘启的了解，还是不够，除了那招漫天剑气，对方定然还具备其他奇妙功法，不然哪配被称为20层第1。
　　思前想后。
　　还是觉得夜魔大批量进化，打人海战术，是最稳妥的战法。但自己必须找到能在现实时间成立，加快夜魔进化的手段。
　　否则，还是靠土著强者更靠谱。
　　根据在dc中的模拟经验，无论哪种，一旦自己做到，还不伤及无辜，那五倍评分必然很高，说不定，能拿到梦寐以求的强力攻击手段。
　　哎......分身乏术啊......韩为摇摇头。
　　心灵能力要是能再进阶，大幅加一次覆盖范围，自己就不会如此被动。
　　想掌控全局，还是得火星猎人那个变态级别，哪怕十分之一，也够自己用了。
　　风信巧蹲在一旁，看着韩为连连蹙眉，拉了拉他的衣角，小声道：“怎么了。”
　　韩为揉了揉太阳穴，走出角落，来到黄狗残缺的尸身附近，略一思索，对其他信者发动联系。
　　[贾源，我需要协助]
　　......
　　......
　　数十公里外的一片地下区域，贾源躲在黑暗中，借着尸骸和杂物作为掩体，架起狙击枪，崩掉了一名业余杀手的脑袋。
　　那些从属于零，被邪神力量相连的后来忍者杀手们，实力过人，远不是之前杀手能比，往往三四名夜魔一起，才能对付一人。
　　为了不引起过多敌人关注，他在狙杀一名忍者杀手失败后，放弃了对付这些人，转而开始枪杀那些浑水摸鱼，单纯因佣金而来的敌人。
　　这时。
　　韩为的传音，在他脑海中响起，他身形一顿，收起枪，躲进尸骸下，回复传音。
　　当听到那位韩先生，还要赐与自己能力之时，他脸色微变，韩为陈述利弊，没等他同意，便将纺灵回响（浅紫）丢给了他。
　　过了一秒，又赋予了辣味药剂学专家（蓝）
　　“别太在意，等我回来，会重新收走。”韩为继续传音。
　　“我需要出去一趟，也许会超过心灵能力的感知范围。”
　　“到时候，我们只能用电话联系。”
　　夜魔的进化观察，被韩为丢给了贾源，让他代为处理，贾源脸色凝重，正想询问，一名夜魔身上带着电光，出现在他面前。
　　将脑控装置交给他后，便再次跑走......
　　心灵通讯暂时中断。
　　贾源苦笑两声，掂了掂手中的机械，将其按韩为方才的讲解，戴在头上，立马感觉到诸多能受他控制的夜魔，新的心灵能力，也在熟悉中。
　　“这些强大的力量......拿着真慌，可别搞砸，变成那个皮条客咯。”贾源望向尸骸中，尚有一口气残留的杀手自嘲两句，拔出手枪，一枪将其爆头。
　　随后调整好情绪，再次隐入黑暗中。
　　替韩为掌控地下全局。
　　......
　　......
　　地表。
　　由于雨在清晨停歇，韩为变得更为谨慎，不但当着呆滞的风信巧，换了一张脸，还让这名漂亮女人，穿上了汗臭难闻的乞丐服。
　　“为什么我也要穿呢......”风信巧不满的撅着嘴，跟在前方乞丐后面。
　　韩为回过身，嘱咐道：“把帽子戴好，再拉低点。”
　　“对，勉强露个眼睛就行，身子再前倾点，模仿驼背，步子再浮夸，就像醉酒一样。”
　　身后的风信巧，一脸不满，但还是照做：“是是是......有必要这么谨慎吗......”
　　前方韩为摇头，语气严肃：“既然选择伪装，那当然要做好，如果不是怕你完全拒绝，我其实希望再往你脸上抹点污泥。”
　　“长你这样漂亮的乞丐，本身就很反常。”
　　听到被夸漂亮，风信巧把头往旁边一撇，脸色微红的用手压低帽子，嘴角上翘。
　　“漂亮你还不同意当我男友......”
　　韩为假装什么都没听到。
　　脚步沉稳。
　　而NO.2，则脚步僵硬低着头，走在另外一侧的街道，被污垢遮掩的面部，很难马上看出约翰威克的五官。
　　为了安全起见。
　　此时的两人，与零和带路用夜魔，隔了三个街区。
　　......
　　......
　　“他在哪。”
　　“在他该在的地方。”
　　零皱眉望向一旁的夜魔。
　　“你在耍我......就不怕我找到你真正所在，取走你的生命？”
　　三个街区外的韩为，冷笑一声。
　　略带嘲讽的语气，从零身边的夜魔嘴里发出：“悬赏短信，没有停过，芭芭雅嘎一直都在杀人。”
　　“是你自己要随着手下的步伐，去那可笑的地下，企图寻到他的背影。”
　　零脸色一厉，还没开口，两名弟子快速出刀，断了夜魔一臂！
　　断肢掉在人行道红绿灯边上，那些等着过马路的行人，没有一人投去视线，仿佛这只是这个世界，稀松平常的日常。
　　夜魔用单手，从乞丐服的兜里，掏出一块沾满血迹的手机，随手在地下所拿，无法解锁，但能看见上方不断更新的短信。
　　“不远了。”夜魔朝着脸色阴沉的零，挥了挥手中的手机：“约翰威克，就在附近。”
　　“那不是他！”“师父，我们应该重新回到地下，我怀疑真正的夜魔就在地下。”
　　两名弟子，眼神不善的望着信者夜魔：“他在骗我们，那些复制体的存在，就是路标。”
　　零凝视着夜魔：“我有自己的情报源。”
　　“那不是约翰，同样只是赝品。”
　　闻言，夜魔忽然放声大笑。
　　“你都不自己去看一眼，你怎么知道真假？杀手的世界，什么时候变得如此儿戏？”
　　“能一直屠虐追杀者的男人，你居然怀疑他是假货？”
　　“除了你，还有谁能有如此强大的力量？”
　　韩为控制的夜魔，连连反问，坚决要防止零重新回到地下。
　　NO.1与零的具体实力，即将在他的引导下，得出答案。
　　......
第183章 开始觉醒的NO.1
　　NO.1最后的短信报位，就在前方那个大型肉类仓库中。
　　此刻。
　　四人站在仓库前，看向周围。
　　在一些角落里，还有些未干的血迹，很显然NO.1方才美餐了一顿，因为短信暂时中断更新，说明他可能离开。
　　要么，还在里面饭后打盹。
　　通过信徒夜魔的视线，韩为赋予的视魂，能察觉到里面有个无差别释放滔天恶意的存在，韩为控制的夜魔，看向一旁的零：
　　“他就在里面。”
　　“我感觉到了，汗毛耸立，浑身都产生想要与他交手的冲动。”零看向那道歪曲变形，有大量弹孔和抓痕的大门，眼神兴奋。
　　“你们，保护好这名观众。”
　　“不要太靠近擂台。”
　　零向前迈步，脱掉外套，露出一身精壮的肌肉，而在韩为的[视野]里，则惊异邪恐，部分邪神就缠绕在零全身，如同用魔血绘制的纹身。
　　“我的战绩，必须有人宣扬出去，就像他当年只用笔杀人的轶事，在杀手圈传开一样。”
　　光头神明代行人—零，脸色郑重：
　　“今天。”
　　“传说——要被改写了。”
　　两名弟子，主动退后，守在传音夜魔身边，朝零鞠躬。
　　“祝您武运昌隆！”
　　两个街区外，韩为与风信巧来到一处二楼阳台，从上方，看见远处的零走进仓库中。
　　而那两名弟子，则在零进入数十秒后，才和夜魔一起进去，但只站在边缘观战。
　　在信者视野中。
　　夜魔看见零走向仓库中央，那个穿着西装的黑发男人，跪坐在地上，用尸体上的血当做墨水，以指为笔，在一旁的集装箱上，僵硬写着什么。
　　夜魔放缓脚步，和两名同样好奇的零弟子，朝旁边走了一些，刚好看见箱面上的文字。
　　[你在干什么，约翰？]
　　“看............你。”NO.1吃力说着，口齿不清。
　　[过来]——[你还在拍吗？]
　　NO.1痴痴摸着用鲜血写成的文字，被汗水和血渍填满的脸庞上，闪烁着不完整的理智......时清时浑。
　　“你是......我又是谁......”
　　一股无比悲伤，痛苦，茫然的心绪，被韩为默然感知到。
　　约翰威克最为在意的一段[记忆]，在复制体身上开始显现。
　　那是一段约翰与他妻子生前的录像内容......美好的日常。
　　NO.1正在进化之路上，越走越远，逐渐成为......另一个约翰威克。
　　零手掌一翻，从掌心逐渐浮现出一把骨质武士刀，前方的NO.1忽然回头，脸色狰狞，邪神的力量萦绕在那把其貌不扬的骨剑上，让NO.1的思绪被打断。
　　“为什么......要不停来骚扰我......我只想要......”NO.1忽然一顿，看向自己的双手。“安....宁？”
　　”复....仇？”
　　“我到底...在追求什么......”
　　“我是谁？”
　　不远处的零眉头紧皱；“你怎么了约翰，你是夜魔，芭芭雅嘎，反叛高桌的传奇杀手。”
　　“我，名为零，今天，正式来挑战你的不败传说。”
　　“站起来，跟我战斗。”
　　零的宣战，被NO.1无视，再次看向自己写的血字，开始思考起脑海中的碎片，看着墙上的[记忆]，重复他方才的自问自答。
　　而这次，他在文字旁边，用笨拙画技，将那只死在约翰眼前的小狗，画在集装箱上。
　　NO.1的举动，彻底激怒零，那把骨剑向前一斩，风压将集装箱劈成两半——！
　　“跟我战斗！约翰威克——！”零脸色愤怒：“你在贬低我吗？！”
　　“同为杀手界的翘楚！你居然这样无视我！”
　　NO.1怔怔望着被劈裂的集装箱，那只小狗，也被尘埃掩盖......
　　“我不认识你。”
　　零闻言，脸色阴沉，邪神虚影实质化，作为分身的夜魔，无法承受对方身上散发出的威压感，韩为只能将沧溟诗章给了传音夜魔。
　　“为什么要来打扰我......”NO.1缓缓起身，一股凌厉的气势轰然爆发，猩红的血翼从西装背部裂口展开——！
　　猛然扇动——！
　　腥风将仓库席卷，尸骸杂物被刮飞。
　　“为什么......要把它也从我身边带走......”NO.1望向零，皮肤逐渐变得暗红，双手异化，尖锐细长，语调极度愤怒，嘶吼咆哮：
　　“那是海伦唯一留给我的宝物！”
　　“你们抢走了——它——！”
　　“你们偷走了——它————！！”
　　“杀死了——它——————！！！”
　　NO.1的咆哮，形成极强的声波冲击，将整间仓库吹飞——！
　　韩为暗道不好，和传音夜魔一起发动控水，将附近民众往外强行疏散。
　　这个世界的民众，应该也会被模拟器视为评分判定之一，死亡过多，会压低评分。
　　身为挑战者的零，露出愉悦的狞笑，振臂欢呼：“这才对！”
　　“这才是你！这才是我想见的芭芭雅嘎——！”
　　韩为瞳孔收缩，零刚说完，NO.1在一瞬之间，突兀出现在零身后，一爪捅向他后背！
　　让韩为没想到的，是零完全没有回避，反而狞笑着让NO.1完成偷袭，无数只黑手利爪长舌，从伤口朝外蔓延，将NO.1的手臂固定住！
　　而NO.1一击未杀，果断举起左爪，将无法拔出的右手切割，瞬间出现在不远处。
　　韩为本体站在两百米开外，皱眉望着战场，方才他开着神速力，依然无法看清对方的动作，那绝对不是[速度]，必定是某种瞬移能力。
　　“你们不让我安宁——！”
　　“那就一起卑微惨叫着死去——！！”
　　NO.1的断肢极快再生，双目猩红，杀气满溢，而零拔出断手丢掉，单脚一踏，八百万邪神虚影实质化，在他俯冲同时，侵蚀着附近残骸。
　　当骨刀与利爪相触瞬间，大地裂变，光是短兵相接的余波，便将附近摧毁的一干二净，韩为的传信用夜魔，则被两名妖魔化的零弟子护住。
　　他们的黑雾领域，将两名顶级杀手的冲击抵消。
　　夜魔双目一眯，望向战场中那只NO.1的断手。
　　如果NO.2吃了，能不能进化的更快......想着，一股水流悄然混入战场，将断手拉入瓦砾中，并迅速送到数百米外的韩为本体手中。
　　他将其收进道具栏。
　　再次看向白热化的战场。
　　......
第184章 不速之客
　　零看上去还未用出全力，在不到两分钟的激战中，明显将NO.1压制，两人在废墟中短兵相接，接连打出音爆与风压，
　　方圆5百米内的房屋建筑，全部被毁于一旦。
　　零的脸色越发恼怒。
　　“约翰威克！你还在愚弄我！”
　　“拿出你真正的实力，不然等我化为本体，传奇将被埋葬于今日！”
　　韩为已经带着风信巧，凑的更近了些，在与传信夜魔相反的方向，待在一处废墟后观望战况。
　　“那个夜魔复制体，你觉得你能赢吗。”
　　路上韩为已告知夜魔有复制体，但基地位置守口如瓶，也没说明复制体来路。
　　“加速状态下，Axel Crimson Smash（加速深红电钻）12连骑士踢，应该能彻底摧毁他。”风信巧皱眉望向交战的两人：
　　“当然，前提是他肉身，只有现在表现出来的程度......”
　　风信巧低声开口：“而且啊......他那种异常的瞬间移动，韩君应该也注意到了对吧。”
　　“嗯。”韩为点头。
　　“要是他躲开，时限一到，我只能用基本状态跟他战斗。”风信巧冷静分析：“除非将他无力化一会，否则无法保证干掉他。”
　　“那爆裂模式呢？”韩为刚问完，自己先摇了摇头。
　　爆裂的火力，对付速度型敌人，并不适合，再强的火力，打不中也没意义。
　　韩为抚着下巴，看向战场。
　　就在这时，两股强大的生命波动，正在接近，韩为微微扬眉。
　　这其中一股，感觉熟悉，是上轮见过的刘启。
　　但这另外一人......韩为皱眉，只感觉与脑海中的其余选项对不上号，莫不是农场种植园小队的队长？
　　当伪装成为乞丐的韩为和风信巧，看向新来之人时，韩为双目一眯。
　　刘启高高在上，悬于那艘草叶舟上，脸色平淡。
　　而另外一端，则是不知何时，来了一名杵着拐杖的墨镜男，韩为一眼就认出那是甄子丹脸的杀手凯恩，此刻端着一盒美式中餐炒面，吃着。
　　就这零和NO.1战斗的动静，他们不来才叫奇怪。
　　但这两人一来，局势进一步复杂，韩为拉着风信巧，再次触发哈桑天赋，降低被发现的风险。
　　韩为望向天上的刘启，又看向地上吃面的凯恩。
　　一股股水流窜上天空，悬浮于仅离刘启五十米的位置，只是停留片刻，就化成数道水刃，劈向地下的凯恩。
　　那盒炒面被水刃击中，掉落在地。
　　让盲人杀手一推墨镜，杵着剑拐，侧头看向天空的方向，而刘启也是脸色一怔，意识到自己被人暗算，眼神一厉，但未有进一步举动，神情恢复淡漠。
　　但水刃的攻击，却是连绵不绝，目标全是地上的凯恩。
　　刘启心头升火，但四下观察，无法断定是谁人在做这事，而地上的凯恩，则是笑着对天空上的刘启开口。
　　“陌生人，你想战？”
　　帮刘启回应的，又是几道角度刁钻的水刃。
　　草舟上的刘启，皱眉摇头，拔出身后长剑。
　　于此同时，地上的凯恩也抽出杖剑，杀气溢出：“我只是出来找个人，但应该不是你，既然选择挑衅，就要做好被杀的准备。”
　　“......哼。”刘启淡漠回应：“我也是出来找人，但既然有人拔剑，身为剑修，我自然不会避战。”
　　“那就战？”凯恩挑眉道。
　　“战。”
　　同一时间，天上地下，各有一道剑光朝对方挥去，刘启剑气更为凝实，杀伐之意浓烈。
　　而凯恩朝天一挥，打出的剑风，完全靠妖魔蛮力做到，剑压还缠绕着他的妖魔杀气。
　　下一刻。
　　彻底成了剑压对轰——！
　　藏在废墟中的韩为，嘴角上翘。
　　身旁的风信巧，皱眉望向莫名打起来的两人，拉了拉韩为衣服，低声道：“我们就看着？”
　　“看着。”
　　能不靠自己出面，试探另外两人实力更为安全，5倍模拟，不能浪。
　　一半的心神，放在传信夜魔的信者视角上，观察NO.1一次又一次冲向零。
　　另外一部分。
　　韩为则触发神速力，一直盯着刘启的一举一动，试图找到上轮模拟中，那玄妙缥缈的领悟状态。
　　如果能靠[看]，将部分修仙体系变成天赋，攻伐手段定然增加。
　　他太想火力进步了......
　　无论如何，这轮模拟的最终，一定要死在凯恩、零、NO.1三者间，拿到一次击杀计数。
　　正想着。
　　韩为心头一动，他忽然稍微直起身子，看向四周。
　　方才一瞬。
　　他好似有种被人窥视的感觉......
　　还有谁？
　　韩为静下心，认真辨别60公里内的生命波动。
　　约翰本体？
　　另外一名还未遭遇过的小队队长？
　　还是......
　　高桌未出的陌生强者？
　　韩为回忆起疾速追杀本传四部电影的剧情。
　　高桌有12名最高统治者，在背后掌控军政商民的一切，由于基本没有出场，韩为也难以判断是否还是原本的人，作为一个妖魔化世界。
　　甚至这些人本身就有可能是强者。
　　这样才在这个妖魔世界，显得合理。
　　他仔细筛选，又发现那些躲在不起眼的方向和角落中，那些属于无限者的眼球小兽，水流化为水刺，将数十只全部宰掉。
　　思绪运转中，战场出现异变，韩为抬起头，看向那个趴在地上，被零踩在脚下的NO.1，打了几分钟，零始终没有使用自己的妖魔形态。
　　单纯靠人类形态，就压制住了最接近约翰威克的本体。
　　NO.1已经输............韩为抚着下巴，神色一凝！
　　被零踩在脚下的NO.1，生命波动忽然变得十分不稳定，时强时弱。
　　那种状态，像极了夜魔从[出生]到[幼年]的进化过程！
　　NO.1正在进化！
　　韩为将全部注意力，放在那个正在找寻自我的男人身上，零的脸色微变，NO.1吃力举起手，抓住他的大腿，随后用力一挥，将零丢远。
　　零在半空中调转身形，轻巧落地，看向浑身肌肉膨胀，身形不稳的NO.1，并未马上下手，反而将骨剑插在地上，饶有兴致的观望。
　　“有意思......你果然不是他......但......你正在接近......”
　　“你能进化到什么程度？”
　　“赝品？”
　　......
第185章 崭新的NO.1
　　少量水流，混着韩为拿出的汤药，顺着凹凸不平的废墟，逐渐来到NO.1脚下。
　　浑身膨胀，扭曲的NO.1已看不出人形，韩为凝视着药剂在触碰到那团蠕动肉球时，接触部位有短暂重新变为人形，但片刻后再次崩溃变形。
　　韩为扶着下巴，双目微眯，天赋的效果不够，但能产生作用，说明上位天赋应该能干预夜魔大军的进化。
　　NO.1的异常，伴随着一股不规整韵律，以心脏跳动般的声响，朝周围荡漾，一圈接一圈，连不远处对剑的刘启与凯恩也注意到。
　　同时默契收剑，看向处于进化关键点的NO.1。
　　盲人杀手凯恩，将墨镜取下挂在胸前，侧头皱眉感受着对方的进化律动：“怪了......约翰......你......”
　　“为什么这么弱？”
　　那股律动越来越强。
　　连附近残骸都被逐步提高的震荡惊动，颤动不止，稳步呈上升曲线提高影响，以NO.1为中心五公里左右，震动幅度已超过5级地震。
　　但即使如此，身为约翰老友的凯恩，依然眉头紧皱，连连摇头。
　　零的脸色也不好看，眼色锐利，拔出骨剑，打算斩杀NO.1，回到地下继续寻找本体。
　　复制体被对方看出，零的两名弟子，也没有再保护传信夜魔，其中一人忽然出手，打算杀了夜魔，但片刻后狭长的双眼一愣。
　　再瞧见对方身影时，传信夜魔已经发动神速力，越过零，冲向NO.1。
　　在夜魔将手触碰到NO.1的一瞬，不远处的韩为眼神一凝，他能感觉到NO.1形成的大圆肉瘤，想要吸收传信夜魔，接触面正在融合。
　　现在的夜魔，虽说只是介于出生和幼年体之间，但身上，毕竟带着沧溟诗章强化过的肉身。
　　模拟器给予的超能类天赋，无法被检测和反向探测，但海底皇族基因这种直接作用于身体本身的天赋......
　　或许能被NO.1吸收。
　　而这份营养，将远超一般杀手与低级夜魔。
　　但。
　　韩为从夜魔身上收回了神速力，为了避免对方强化过头，无法预测。只保留沧溟诗章。
　　而目睹夜魔自杀喂养NO.1的零，并未放慢脚步，稳步来到NO.1附近两米，挥剑下劈。
　　但剑势却被一道凌厉风压所挡，零不动声色的垂下手，无视虎口的轻颤，脸色不善的看向不远处张望四周的凯恩。
　　“我手滑了。”凯恩淡笑开口。
　　零皱眉道：“我们都侍奉着高桌。”
　　凯恩轻笑点头，用拐杖敲击着附近不平整的地面：“当然。”
　　“那你为什么要阻止我？”零语调寒冷，再次举剑。
　　“我说了，只是手滑，为什么反应这么大？”凯恩摊开双手，随后指了指自己泛白的双眼：“毕竟我是个瞎子，这里路不好走。”
　　“你一个健全人，不会埋怨我一个残疾人吧？”
　　零脸色阴沉望着凯恩，终究......没有再挥剑，而是转头，用兴致缺缺的眼神看向NO.1。
　　韩为若有所思，他看向凯恩，在对方身上，有股不同于心灵能力的[探测手段]，微弱不明显，有点像动物的声呐感应。
　　而被他视为绝对强者的零，居然会因为凯恩的[手滑]选择收手，这说明之前的想法是对的。
　　核心杀手的战斗力，与其他人......不在一个量级。
　　凯恩能与刘启对轰，而刘启一道剑气，能轻易伤到自己，可惜自己这海底皇族基因，毕竟只是枪版，换电影亚瑟来，估计只有点皮外伤。
　　天上的无限者强者，负手立于叶舟之上，没有进一步动作，看样子是起了看戏的心思。
　　夜魔的身体，已经有五分之四融入了肉瘤中，不久后全部吸收。
　　那股独特的进化律动，越发平稳、强劲。
　　就像......雏鸟出壳。
　　咔砰——。
　　肉瘤停止蠕动，完全静止，从底部向上，一道道裂缝接连产生。
　　随后而来的，是咀嚼声。
　　如同母犬产子，会亲自吃下自己的胎盘，恢复体力般......崭新的NO.1，在束缚他的肉壳中，啃食自己的残骸。
　　韩为眼中的生命波动，再上一步台阶，与之前的[壮年]阶段，完全无法归于一类......
　　一对闪烁着足够智慧的双眼，冷漠注视着壳外的众人。
　　俄顷。
　　原本好好站在原地的零，出现在了半空中！
　　而他原本的位置，站着一个全身赤裸的中年黑发男人，韩为看向那肉壳之内，已经空了......
　　NO.1维持人形，但下一刻举起双手。
　　在所有人注视下，NO.1双手忽然扩张变形，化为一把巨大肉质大枪，枪口汇聚着昏暗猩红的能量，猛然发射出一股暗红光炮！
　　零的身体在空中被炮光覆盖，完全看不清身形，似乎连天都被染红，炫目难视。
　　韩为下意识看向另一头的凯恩，那人表情平静，仿佛NO.1的一击，稀松平常，韩为蹙眉再望去上空，那道能量光束忽被一分为二。
　　手持骨剑的零，破掉光炮，只是衣衫受损，连一丝擦伤都没有，面容倒没方才不满，就像看见一个勉强能玩的玩具般，咧开嘴角：
　　“有——”
　　NO.1再次消失，重新出现在半空零的身后，眼神冷漠。左手拳头化作八管妖魔散弹枪，右手则冒出数十尖刀，NO.1手掌刺进零后背，随后张开嘴，咬住零脖子。
　　散弹枪响声巨大，接连不绝，对着零头部负距离轰炸——！
　　地上的凯恩将墨镜重新戴上，杵着剑拐，敲击着地面，选了片平整的地面坐下，韩为只是看了一眼，便再次重新注视两人间的战斗。
　　轰隆——！
　　尘埃四起。
　　NO.1在废墟中，控制住零，全身都长出刀枪，继续接连攻击，零握剑的右手，接连颤动，每当要抬起，就会被爆炸中止。
　　韩为思量片刻，暗中调动水源，借着NO.1搞出的动静，开始攻击他们周围地面，打算让路面彻底垮塌，将战场转移到影响更小的地下。
　　期间更是混着灰烬与血迹，从NO.1的方向，射向天上的刘启，那人调动叶舟，轻易避过，脸色平静。
　　由于刘启就在天上飘着，韩为思量片刻，开启透明人间，与风信巧两人一同绕路，从另外一小处地面裂缝，跳入下方。
　　刘启在叶舟上观望片刻，缓缓降落，收掉叶舟，负手跳下。
　　见状，凯恩不久也选择进入地下。
　　大约4分钟后。
　　一名穿着兜帽衫的身影，迈着缓慢的步伐，来到废墟之上，身形忽然消失无踪。
　　又过了七分钟，一辆豪车于废墟前停下，一名黑人率先开门，来到后方将后车门拉开，戴着牛仔帽的迪伦，挂着似笑非笑的脸色。
　　在两名黑人队员的跟随下，缓缓走向NO.1与零消失的路面裂缝。
　　此刻。
　　在城市的另一端，几处封闭地区附近，徘徊着大量高桌成员。在其中一处的建筑工地里，数十名强壮男性，在各处值守。
　　而在最里侧的一处坑洞内，埋下了一件银色的长条金属科技物，在中间显示面板上，有文字和倒计时。
　　[升华计划]
　　[纽约—7号试验地]
　　倒计时：[04:13]
　　......
　　......
第186章 妖魔神器
　　当韩为下到地底，心头一沉。
　　这人数......怎么在极短时间变多了？
　　他看向附近，皱眉不解。
　　总觉得有些过于巧合了......
　　方才催动透明人间和哈桑时，只是将心灵能力关了不到30秒，没去检测，而如今这片地下的不速之客，却是很快多的有些过分。
　　韩为四下观望，看到一名带牛仔帽，手上有无限手表的白人青年，连款式都和乔治一模一样，他双目一眯。
　　先不提土著。
　　这下，四只小队全派来人......除了文森特，其余三名队长都在。
　　局势的复杂，让韩为皱眉思索起来。
　　迪伦带着两名队员，同样退至一旁，没有进入零与NO.1攻击范围内。
　　而另外一名陌生的兜帽人，则默默站在角落，只是看向交战的NO.1。
　　凯恩和刘启，分列两侧，继续看戏。
　　“韩君，我们怎么办？”风信巧低声问着。
　　“局势有变，先看看发展，要是有危险，你变身开加速带我跑。”韩为回应。
　　“......好吧。”
　　要是真发展到有死亡风险，强行留在这，只会浪费五倍模拟，这一轮，必须走的长一些。
　　高桌侧的疑问还很多，需要信息，而且韩为还要在回归前，与约翰威克建立足够交情，拿到缘锚点信物。
　　除了妖魔军火武器，夜魔军队外。
　　韩为还有些渴望，能否在夜魔实验中，得到一种能用于强化队员的基因药剂，既然这个世界的科技，已经能量产约翰威克这种级别的强者。
　　那召集一些妖魔科学家，研究一条分支路线，理论上是可行的，不过，想要拿到有效果，还无太大副作用的强化药剂，估计都得下次来拿了。
　　不过至少要在一条模拟中，走的够长，去验证一次可能性。
　　......
　　NO.1再次进化后的实力，远超上一阶段，被韩为命名为[中年]期，不但力量敏捷大幅上升，还拥有改造肉体转化为武器的能力。
　　最重要的，是他有更清晰的神智。
　　虽然截止到现在，对方还未开过口，但上一阶的最后，已经能说出流畅的话，如果韩为所料不错，现在的NO.1的神智与正常人无异。
　　能交流，就代表能用好感天赋影响，未必不能拉入友军。
　　而此时的战场......
　　NO.1正在暴打零。
　　但即使如此[一边倒]的局势，韩为依然未能从零和凯恩的身上，看到半点情绪波动。
　　韩为皱眉看向再次被NO.1击飞，NO.1浑身长出大量枪炮，对零进行广范围扫射，而零的心灵波动，没有丝毫减弱，嘴角上扬，就像在玩乐一般。
　　即使NO.1全力攻击，而那名神明代行人，脸色越发轻蔑。
　　NO.1真不弱，光是这短短数分钟内所展示出的战斗力，足以很快毁灭一座大型城市，只是因将火力集中在零身上，才并未体现出他范围性质的战力。
　　而他的攻击......连零的防都破不了。
　　“我厌倦了。”
　　“该结束了，赝品。”
　　零自然伸展的身体，在半空中，被从身体溢出的邪神虚影托起，随后稳稳落到地面，手腕一翻，那把骨剑立刻多了大量邪神气息！
　　伤势迅速复原。
　　骨剑剧烈颤动着，连长度都开始延伸拉长，逐渐从灰白，变得漆黑无比，长出数颗眨动的猩红眼球。
　　对面的NO.1，似乎靠本能察觉到危机，浑身又长出大量剑刃倒刺，瞬移到零身后，将其死死抱住，连续刺击。
　　零的两名弟子，想要上前。
　　被再次手滑的凯恩，挥出一道缠绕强烈杀气的剑压，击中时，直接腰斩两人，完成击杀。
　　零猛然回头！
　　“你——！”
　　零死死盯着凯恩，脸色狰狞，无视了正准备再次冲来的NO.1
　　而那名屡次对挚友复制体出手相助的男人，脸色略慌，还在一边叫嚷这是哪，一边用飞速回鞘的剑杖，敲打着周围：“该死的，我怎么掉下来了。”
　　“来个好心人帮帮，我可不想待在这么黑的地方。”
　　零用母语骂了几声。
　　NO.1的身形，却在韩为的注视下，又在改变中，之前的状态，介于人类与妖魔之间，而他现在全身暗红，那对前阶段也有的血翼也冒了出来。
　　NO.1眼神冷静，始终锁定着杀不死的敌人，完全进入妖魔形态，又是那招瞬移，落在零身后。
　　零侧身挥剑！
　　而NO.1却再次发动瞬移，来到他侧面，一手变为肉网，束缚住零的同时，另外一只利爪，直接插进零的头颅，用力一扯。
　　丢向天空，却被几层水流挡住。
　　韩为一直在发动控水，尽力把战斗影响减小，避免波及到外面的民众，此时已经有些路人，被此处情况惊动，正在靠近。
　　在感受到NO.1进入妖魔状态后，实力再次飙升，韩为眼色一凝，零的人类形态，已经开始吃力，追不上对方速度。
　　NO.1大力切割零的身体，将其碎尸万段。
　　随后平静站在碎肉里，既没有开口，也没有咆哮。
　　眼色波澜不惊。
　　可片刻后，NO.1脸色一愣。
　　他周身忽然出现大量狰狞的邪神虚影，仿佛空间被凝固，身体无法动弹。
　　而最为高大雄壮的虚影，站在NO.1身后，手持体积再次变大的古剑，那剑身再变轮廓古朴，大量邪神气息环绕其身。
　　『检测到神明兵器——十拳剑·妖魔（残）』
　　『十拳剑：高天原神系所属，远古神剑，曾被创世神伊邪那岐持有，衍生诸神：剑锋滴血诞生三神，护手血诞三神，剑柄血诞二神，均为与铸剑相关神明，十拳剑传到须佐之男（素盏呜尊）手中，曾斩下被称为远古邪兽八岐大蛇，又称“天之尾羽张”，并被奉为“世间万剑始祖』
　　『持有此剑，将受妖魔化神明侵蚀神智，意志坚定者，或能减轻影响』
　　『该剑本身，算作一道神格碎片，且能召唤妖魔化神明附体，献祭生机寿命，获得巨大实力加成』
　　韩为捂脸，嘴角上扬。
　　神器！
　　如得此剑，杀伤力将能大大提升。
　　哪怕上面标注了（残），那也是神器！
　　必须拿到，哪怕不能拿到缘。
　　但这剑，必须要得！
　　韩为凝视着那把骨刃，心中盘算如何到手。
　　就在这时。
　　那疑似神明须佐之男的虚影，即将劈中NO.1，就在韩为和其他人都觉得这名复制体，生命即将戛然而止时。
　　方才一直没有暴露身份的兜帽身影。
　　瞬闪到NO.1身前。
　　用单手，接住了那把剑。
　　......
第187章 升华计划
　　那人，兜帽滑落。
　　露出一头花白头发，身材瘦高，挡剑时侧身回头，看向后面愣住的NO.1：“这不是你能对付的敌人。”
　　“走。”
　　邪神虚影中的零，与附近观战的凯恩，同时出声。
　　“芭芭雅嘎......”“约翰？”
　　闻声，韩为看向那道苍老面庞，被两人称为约翰的男人，面相比原电影衰老许多，只看外表宛若古稀老者，但握住十拳剑的手稳如磐石。
　　气运加身，世界核心。
　　身为极速追杀主角的约翰威克，轻易挡下可瞬杀NO.1的斩击，邪神虚影缓缓淡去，约翰威克主动放开手，任由十拳剑飘回脸色凝重的零手中：
　　“你来了。”
　　“Yeah。”
　　“约翰威克，我请求与你一战。”零郑重举剑。
　　“......不。”
　　目视凯恩来到身前，约翰威克摇头拒战，随后又看向其余在场的人，刘启，迪伦及两名手下。
　　最后看向角落废墟......
　　韩为双目一眯。
　　缓缓起身。
　　无限手表被藏在厚重的乞丐服下，现在又是一张新脸，他无惧被其余两名队长发现身份，当用心灵频道快速与身边风信巧交代几句后。
　　他退后两步，站在起身的沙之花队长身后，装成同伴。
　　迪伦取下牛仔帽放在胸下，饶有兴趣的在刘启与风信巧脸上扫过，无视了风信巧身后的韩为。
　　约翰身旁的凯恩，晃着拐杖，手指推了推墨镜，平静站立，轻声道：“许久不见，你为什么会变得如此老迈，约翰？”
　　“......很多，凯恩，很多。”
　　约翰缓缓开口，嗓音嘶哑，随后看向零：“今天，我不打算杀人，有些事你们需要知道。”
　　“我需要你们的协助。”
　　“高桌的计划，需要被阻止。”
　　零脸色不悦，持剑而立。
　　角落里的韩为，眉头一皱。现在这里的全员，除了约翰本人和他的复制体NO.1，在[身份]上，全是高桌的人，为什么要在这种情况下，提出对抗高桌......
　　风信巧脸色一顿，轻咳两声，随后淡然开口。
　　“我的目标，是悬赏第二的韩为，不是约翰威克，也不打算参与其他事情。”韩为[借]风信巧的立场，简单试探一句，附近的迪伦皱眉，看向刘启。
　　刘启见他看来，轻轻摇头。
　　迪伦深深看了一眼风信巧，转头看向凯恩和零：“大名鼎鼎的约翰威克，方才，是否当着高桌的迪伦侯爵，讲了什么大逆不道之言？”
　　“你们两个......就这么愣着？不怕高桌追究？”
　　闻声，零与凯恩同时皱眉，但没有进一步动作，这让开口下令的迪伦，脸色变沉，冷哼一声。
　　韩为眼神一凝，这人果真拿到了够高身份，而且，还是代替第四部反派的格拉蒙特侯爵，这样一想，凯恩应该也是他派来的，极速3和4的剧情，重叠进行了。
　　方才借风信巧的一句试探，看样子，风信巧的确因自己而来，而实际被神域派来针对自己的，就只有刘启和这个叫迪伦的男人。
　　此人见零和凯恩同时在场，起了借刀[捉]人，[捕获]约翰的心思，对方的额外任务，应该也有捕捉电影主角的选项。而看刘启始终保持在场，估计他也一样。
　　如果零和凯恩合作，未必抓不了约翰，毕竟一个是3部boss，一个既是老友也是4部boss......
　　而这两名无限者队长，没有看破自己伪装，韩为索性继续静观。
　　约翰远强于自己，如果有机会拿『缘』，送人情的时机，很重要。
　　最让韩为警惕的。是待在这的人加起来......死亡风险太大。
　　他已与风信巧讲好，一旦出现异常情况，导致乱战发生，将由风信巧开启50马赫加速，一同撤退。
　　NO.1在约翰出现后，一直表现的很沉默，眼神复杂，如今局面混乱，不适合交谈，但他......太想与站在身前的约翰威克相谈了。
　　“高桌......有个升华计划。”
　　约翰威克，再次从附近全员脸色上扫过：“纽约，是第一个实验区。”
　　“他们打算先用核弹，清理掉一切不安定因素，随后将纽约隔离在全世界的关注外。”
　　“没时间了，如果我们不协力，安置在纽约各处的核弹，很快会被引爆。”
　　约翰的话，让韩为觉得有些奇怪。
　　对方表现出的性格......跟原本人设也有些出入，他记忆中的约翰威克，简单来讲，就是个沉默寡言，说杀就杀的男人。
　　像如今这般，就像个救世主正在演讲......割裂、有异常，让韩为本能对[约翰威克]的身份，产生了怀疑，即使凯恩从[实力]层面相信。
　　但身为局外人的韩为，总觉得有诈。
　　既然是试验区，为什么要引爆整个城市呢，正常来想，也是实验先出某种问题，再引爆城市，将实验后果完全抹除才对......
　　约翰威克还在试图说服全员，但韩为心中的不祥预感越发强烈。
　　谎话是他的武器，是他从dc活着出来的根基手段，眼前这个[芭芭雅嘎]却在不断重复矛盾的说辞。
　　隐约......让他觉得，对方在拖延时间。
　　但为什么要拖延时间？
　　韩为下意识起了撤退的心思，总觉得有什么极度严重的事，即将发生，而且一部分，的确跟约翰说的[实验有关]
　　[风信小姐，该撤了，准备变身]
　　传音完毕，韩为伸进外套的手指甲上溢出少量汗珠，将衣包内部割开，红魔腰带出现他手中，但在外人肉眼看来，他只是单纯将手揣着，看不见他的实际举动。
　　风信巧侧身，同样悄然拿出了faiz腰带。
　　“升华计划？”迪伦忽然开口，脸色不悦：“这种事，你一个被除名的杀手知道，而我不知道？”
　　“荒唐！”
　　“告诉我，什么叫升华计划？”迪伦脸色阴沉的走向约翰威克，两名黑人手下跟随。
　　凯恩见状，主动挡在两方面前。
　　“......你女儿......”迪伦脸色狰狞：“别做傻事，凯恩。”
　　凯恩未拔剑，只是横握着挡在对方身前：“你死，她死，我知道，所以我挡你。”
　　“他不是约翰，我护你走。”
　　此言一出。
　　风信巧和韩为急退——！
　　周围的水分，全部被韩为调动，为风信巧两段变身，争取时间。
　　......
第188章 席卷城市的致命毒气
　　这名忽然被凯恩断言，不是约翰威克的男人，脸上露出意味深长的笑容。
　　肉质的丝线，从他的身体迅速向外延伸，试图将整片区域封锁。
　　那肉质线条，互相交织相接，将上方坑洞封死，假约翰的身体依然在溢出丝线，不但断了上路，更是朝着众人而去，连墙壁地面都被慢慢覆盖数层。
　　刘启果断拔剑，唤出叶舟，眼神一凝，朝上方肉网挥出几记剑气，但那丝线非但未断，反而变得越发坚固。
　　而迪伦脸色短暂惊慌后，恢复平静，选择了向下撤退的方案，与两名手下齐力，企图打出一条通道。
　　韩为的红魔逐渐覆盖全身，不会因为物理偷袭遭受突发死亡。而风信巧在基础变身完成后，以最快速度挂上加速表，转换为加速形态。
　　但在按表之时，被韩为拦住，一同撤往肉网最少的方向。
　　“韩君，这到底什么情况。”
　　“那是假货，不是真主角，我怀疑他是高桌派来的。”
　　韩为转动臂甲上的N金属锯齿剑，切割企图将他覆盖的肉网：“那个计划应该存在，如果我没猜错，他说那么多，只是为了把我们困在此处。”
　　“一网打尽的同时，让高桌的某种计划成功。”
　　“所谓的核弹......大概就是那个假约翰！”
　　韩为大吼着说出自己的猜测。
　　为了生存。
　　只能让众人协力，一起对抗那个实力被凯恩承认的假货。
　　之前韩为就奇怪，以高桌的势力，怎么会不知道地下有个约翰威克繁殖基地，除非参与之人，只有温斯顿和鲍厄里。
　　而他们的手下中，绝对有高桌埋下的眼线。
　　既然NO.1在自己等人进入疾速追杀后，就已经出现世人眼中，韩为严重怀疑，两个老家伙曾经派出的其他复制体，完全有被高桌捕捉的可能。
　　而眼前的约翰复制体，就是高桌改造控制的新型号。
　　如果掌控世界资源的高桌出手，完全能以更快的速度，让复制体进化！
　　眼前的男人，被韩为在心里命名为NO.0。
　　要是零和凯恩协力，甚至用出妖魔形态出手，自己等人还有脱出的希望。
　　韩为的吼声，在这片并不大的区域内回荡，众人都听明白意思。
　　而零和凯恩更是对视一眼，分列两侧，持剑朝NO.0冲去。
　　至于另外两名无限者，依然维持和自己一样的选择，脱出保命，刘启朝天上越来越厚重的肉网，接连出剑，却无法破开，这网仿佛天生就是为了围困敌人。
　　肉网毫无攻击力，但封闭场地的效果，十分有效。
　　至于那迪伦和其两名手下，一看便是肉身型强者，纯靠蛮力，已经砸出一条倾斜的大坑，再给他们几分钟，完全能凿出一条通道。
　　“该死的！我的赋予身份都不管用了？！居然敢把我迪伦当成弃子！诱饵！”
　　“这些该死的土著，等我出去了，再去找他们算账！”迪伦叫骂着。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　城市各处。
　　大街小巷中，弥漫着一股无形气体，吸进气体的民众和登记杀手，均开始出现各种生病症状。
　　尤其严重的是孩童和老人，有些连人形都维持不住，倒在地上痛苦呻吟。
　　一名少年半边身体为猫怪形态，两种完全不同的眼眸，同时流下泪水，随后倒在地上，望向一旁已经失去生机的母亲，少年眼神逐渐涣散，七窍溢血。
　　整个纽约的人，陆续被气体影响，传荡着一股绝望的思念。而数百队穿着防护服的士兵，在城市中，拿着银白的仪器，朝向周围倒地的人。
　　随着仪器上逐渐显示充满，他们又拿出备用的装置，继续重复行动。
　　城市高空，悬停着大量军用飞机，规格不一。
　　在部分临时[物资]停放点，不断有充满[资源]的仪器，被送向飞机......
　　......
　　......
　　被一拳打飞，撞在墙壁上的凯恩，正欲再次出击，但身形摇晃蹒跚，在没有任何外伤的情况下，咳出大口的鲜血，零的状态同样不好。
　　包括NO.1和NO.0。
　　这些妖魔土著人物，在吸收到那股在整个纽约蔓延的气体后，均战力大减，生机波动消退，NO.1痛苦在地上翻滚，不断挠着自己的脖颈。
　　而NO.0只是七窍流血。
　　依然保持足够的战斗力，将众人死死困在地下，生机消退的速度，比两人更为缓慢。
　　身为无限者的几人，同时注意到这种情况，但与此同时，那些气体也被他们吸收，虽然不像妖魔般痛苦，但明显产生类似中毒的反应。
　　唯独韩为，表现的像个没事人。
　　而风信巧有着装的骑士系统，装甲内置有专用氧气供给装置，可为着装者提供独立氧源。这使得她能在水中、真空或毒气弥漫等缺氧环境中正常活动。
　　只要她不解除变身，就不会中毒。
　　红魔里的韩为皱眉，望向周围。
　　除了他和风信巧，全员莫名中毒，无法反抗NO.0。
　　局面的恶化，远超韩为预期。
　　而还能对抗的NO.0............
　　只有他和风信巧了。
　　NO.0没有管站的最远的两人，而是继续顶着七窍流血，全身颤抖的状态，将封锁的肉网连绵不绝的释放出，只留出足够让气体渗透到地下的缝隙。
　　韩为脸色凝重，让身旁的风信巧，重新变为基本fazi，与其尽可能待在边缘。
　　NO.0的状态，简直就像机器人，正在坚定执行封锁的行为。
　　由于对方没有对他俩展现出敌意，韩为不打算上去找死。
　　那气体虽然对他无用，但能影响这些比他更强的土著，这个来源，韩为只能想到，这就是高桌的升华计划，但完全不明这计划中的[升华]二字。
　　直到他用心灵波动和视魂，察觉到众土著身上，有着什么细小难用肉眼看清的东西，正在溢出体表，那东西溢出越多，他们就越虚弱。
　　“升华......升华......”韩为皱眉念着这个词汇。
　　就在这时，他的手机响了，他立马接通，听到了贾源的声音。
　　“韩先生......我好像中毒了......夜魔和杀手们......正在快速死亡。”
　　......
　　......
第189章 合作
　　韩为心神一动。
　　将化学免疫（紫）丢给了贾源，没有听副手震惊喜悦的回复，而是快速将化学免疫，再次赋予正待在上方街道附近，即将死去的NO.2。
　　唐苏的信者感应，完全消失在脑海中，韩为脸色阴沉思索着，贾源再次开口。
　　“大约一分钟前，有一队士兵，攻入了温斯顿和鲍厄里所在的基地......”
　　“里面......被炸毁了，在这之前，高桌士兵，搬走了少量还在培育罐里的夜魔......”
　　韩为平静听着。
　　“温斯顿和鲍厄里都死了。”贾源语气自责：“唐苏她......实在抱歉韩先生，方才被类似毒气的东西影响了身体，我没能阻止他们......”
　　“这不怪你，任务已经失败了，你是否听到抹杀声？”
　　韩为平静传音，只收到空间的扣分惩罚提示，而贾源被文森特压榨，应该是分文不剩，队长有征收队员代币的权限。
　　当初韩为听了五十多年的声音......现在换贾源感受了。
　　“......的确收到空间的语音提示。”贾源语气疑惑：“我代币为0，理应直接被无限空间清理掉，可——”韩为快速打断：“你以后会经常听到。”
　　“如果接下来，我们活的比较久，你会习惯。”
　　“提前给你个建议，把那个讨厌的声音，当成雨声、风声、人群无序的闲聊声，然后去忽略他，用其他的思考，将其覆盖掉，就不会感觉太痛苦。”
　　“思考，不停的思考。”
　　“个人经验。”
　　“......好。”贾源郑重回复。
　　“藏好，活着，等我来找你。”韩为望向NO.0，对方已将地下完全封锁，整片空间昏暗无光，一片猩红。
　　“我，还有事没做完。”
　　说罢。
　　韩为挂掉电话，看向一旁的风信巧：
　　“再等一会，那毒气对他有影响，等他更加虚弱，我们合力出手，注意，千万别被打的解除变身。”韩为语气郑重：“奥菲以诺的身体，不见得能抗住......”
　　“嗯，明白了，韩君。”风信巧认真回应。
　　虽然存着能让这个女人成为『信者』的方法，但韩为心中本能抗拒，将力量赐给比自己强的他队成员。
　　哪怕是在模拟中。
　　信者也必须是能完全掌控在手中的人。
　　那种毒气......对妖魔土著似乎是致命的，只有那名老迈的NO.0，疑似被[改造]，有了一定抗体，但被高桌处理的，也仅仅是能多活一会的程度......
　　此刻NO.0身形摇晃，显得无比虚弱，自从将众人锁在地下，他就再没开过口，那种清晰的理智，已经消失，仿佛之前利用他身体说话的，是其他人......
　　凯恩吃力起身，用杖剑强行站立，血液依然从七窍不断流出，零也挣扎着爬起来，至于他的两名弟子，已经死亡。
　　不知不觉间，那名农场种植队，队长迪伦，已经消失无踪，韩为看向他们之前打洞的地方，两名黑人队员已经被毒气影响，死在那个狭小的生路前。
　　刘启手掌一翻，取出一个古朴的瓷瓶，倒下一枚疑似丹药的圆球，吞咽后，原地打坐，在周身环绕着莫名的仙韵气息。
　　20层的人都这幅惨状了......不是跑路，就是服下药品，在随时会被攻击的情况下，强行求一次生机。
　　无限空间任意篡改世界的力量，当真恐怖......
　　韩为皱眉片刻。利用废墟中不多的水源、鲜血，将两个热狗和两个保温杯，送到刘启和凯恩面前，唯独漏掉拥有神器十拳剑的零。
　　“服下，能恢复你们受损的内脏。”
　　韩为朝前迈步，与风信巧在离NO.0七步之遥停步，点击头盔侧面，只露出脸，单手抚过脸庞，恢复原本的相貌。
　　咳血打坐的刘启，吃力抬头看向穿上暗红铠甲的男人，脸色一凝。
　　“居然是你。”“居然是你。”
　　刘启开口完一怔，看向另外一边，凯恩敲击着地面，和刘启说出同样的话，韩为挑眉：“哦？凯恩先生也认识我？”
　　“呵呵......你是侯爵用血契命令，也要我杀死的目标。”凯恩舔掉嘴边鲜血，咳嗽道。
　　“我当然认识，你的命，能换我女儿的命，我必须取。”
　　凯恩继续敲击，似乎能从这种方式，感应附近人的轮廓五官，就像蝙蝠和海豚的声呐，只不过更强。
　　而韩为看向那个洞，双目一眯，随后道：“我提供的食物汤药，具备快速恢复身体的效果。”
　　“信，就用。”
　　“不信，那就等死。”
　　韩为活动着双手，寒声道。
　　“我知道你们的目标都是我，但是现在，我们联手杀了假约翰威克，才是最佳选择。”
　　两人沉默，接连接过水流递去的食物。
　　“那毒无形无色，我虽无碍，但你们身体衰败的速度，连傻子都能看出来。”
　　韩为厉声道：“要么合作，要么我等假夜魔死掉，就和我这位朋友一同逃走。”
　　“而你们，就只能被埋葬在此。”
　　“无关荣耀，无关使命，死的卑微可笑。”
　　“凯恩，高桌的毒，即将夺走你的生命，难道你还要继续为他们[服务]？”韩为对凯恩说道，随后再次看向一脸阴沉的刘启：“上级要你擒我，如你死在这，只不过路边一条死犬。”
　　“20层第一的剑，我还未领教。”
　　外界偶尔传进来的悲鸣，让凯恩心神难安，挂念女儿，而刘启看向手中的热狗和保温杯，一咬牙，开始服下。
　　见两人先后选择服药，韩为不再出声，只是打起十分警惕，看向前方一动不动的NO.1。
　　对方的生命波动虽然在消退，但生机还在，并未死亡，反而呆滞站立，仿佛处于一种休眠状态，在本能对抗毒气。
　　两人脸色好转，再度站起，就是都有皱眉吐舌的动作。
　　“辛辣。”“......辣。”
　　韩为能感受到他们对自己的恶意，已十分微弱。
　　凯恩喘着粗气，举起杖剑，用力一抽，强烈的杀意瞬间将整片空间填满，而韩为、风信巧、刘启，不为所动。
　　风信巧和刘启，是20层顶尖队长。
　　而韩为好歹是见证过太多次世界毁灭的男人。这种非指向性的杀意不但无法对他们造成影响，反而还能提神。
　　至于倒在地上，得不到援助的零，则用怨毒的眼神，看着身穿暗红铠甲的韩为。
　　“约翰是我朋友，即使是赝品......哎。”
　　凯恩朝NO.0走近两步，脸色逐渐狰狞，寒声道：“我宝贝女儿还在等我去救，我必须斩你，抱歉。”
　　刘启盯着韩为数秒......随后双手作揖，重新拔出背后宝剑，严阵以待。
　　“我欠你一次，这恩，我会还。”刘启淡声道：“等成功离去，我让你先跑1个时辰。”
　　“我记着。”韩为淡声道，点击头盔侧面，面罩上暗金纹路复眼，短暂亮起：“诸位，我有不祥的预感。”
　　“一旦这种病毒彻底覆盖纽约......也许城市真会被封锁。”
　　“时间不多，速战速决。”
　　......
第190章 doro的钥匙
　　凯恩首当其冲，除了躺在地上不断恶化的零，他是唯一有可能在全盛期打赢NO.0的人，刘启和风信巧移动到不同方位，将NO.0包围。
　　韩为没有贸然上前。
　　如果不穿甲+嗑药，他暂时连零弟子的级别都过不了，但那十拳剑一旦在现实时间获得，加上这轮模拟的五倍奖励，他的实力将大幅暴涨。
　　与其被NO.0一拳秒杀，现在打后援辅助更明智。
　　嘴上说着协力，韩为却退后一步，将心灵能力重新释放到最大，察觉到上面街区的人，被分为两部分，其中倒地，许久没有移动的应该是市民。
　　而驾驶车辆和在街上按小队规模行动的，都是高桌的人。
　　所谓的升华，韩为虽未100％解明，但也分辨出，病毒在使妖魔病弱时，被迫排出的某种物质，就是升华所需，这样一想，按现代人的影视知识，又进一步确定......
　　升华，是为了让某些人更强大。
　　而被选为升华地点的纽约，在这里生活工作的妖魔，都是祭品。
　　选择纽约，让NO.0在麻烦人物群聚之时动手困住，也是为了将这些难以控制的[刀]和[叛徒]，全处理掉。
　　一举两得。
　　至于杀死凯恩和零后，城市是否会被封锁，信息不足，韩为心里也没谱，只是为了刺激凯恩合作才说，至于后续发展会如何，还需快速闯过NO.0。
　　亲眼去看。
　　刘启的好感种子已埋下，而韩为心中也有了安排，如果之后的新局面里，能够双双存活......
　　韩为要模拟里......拜师偷艺。
　　利用模拟器，学刘启的修行路子，哪怕只能拿个打底天赋，哪怕存着资质不足，不适合修行，但只要有模拟器的天赋合成在，这都不是问题。
　　再联想到之前，自己能进入[悟道]状态，说不定资质还不算低。
　　加上这次的市民死伤，也与他无关，纯因高桌土著所为，自己是后发靠猜测推论，才得到部分真相。
　　评分也无虑。
　　......
　　当那三人冲向NO.0，疑似处于节能状态的假约翰，也有了动作，举起的手，挡住了凯恩的细剑，纯靠本能同时对战三人，并未发挥出妖魔能力。
　　每当有人被击飞，都会借着韩为调动的血水为落脚点，调整姿态，重新冲上去。
　　受到毒气影响，刘启和凯恩的实力，严重不稳定，但好在NO.0的状态也不完备，几番对击之下，勉强斗了个旗鼓相当。
　　韩为在控水打辅助同时，时刻注意着NO.0，一旦对方有进入妖魔形态的趋势......
　　必须全员合力打通上空，尽快撤离！
　　韩为心头一跳。
　　刚想完，假约翰NO.0的皮肤逐渐变得暗红，一对血翼顷刻间从背后展开！
　　“情况有变！”
　　韩为当机立断，同时对几人发动心灵连接，在他们脑海中大喝：“突围要紧！我们不能再被那东西拖住了！”
　　“合力破空！”
　　韩为率先飞向上空血肉细线编织的肉壁，N金属短刀刺进其中，能够切割，韩为眼光一亮，却听见下方风信巧的惊呼！
　　一股破空声袭来，同一时刻，韩为发动神速力，并在脚下形成水流所化的狭窄跑道，试图速降，但左臂被对方一拳击中，冲击虽无法摧毁红魔。
　　但里面的手臂直接被震为肉泥，韩为脸色一厉，并未恋战，在冲下地面时，NO.0的追击也被两侧的剑气与剑压打断！
　　连忙服下治疗食物，由于时间较短，尚且相连的骨肉，在药剂效果影响下，逐渐愈合，但部分经脉神经被错误连接，左手还是被对方废掉了。
　　韩为脸色阴沉。
　　看来封死他们这些[麻烦]，是高桌留在对方脑中的死命令，突围无望，只有杀与被杀两条路留下。
　　其余三人在妖魔NO.0的进攻下，压力大增！
　　韩为强迫自己冷静下来，思考已有手段，他看向附近，瞳孔收缩，零的身影，在不知不觉中消失，他看向那个由迪伦等人打出来的地洞，微微蹙眉。
　　这个拿着神器的男人，居然趁乱逃跑。
　　可惜现在的局面，现存几人都没机会去穿过那狭小的通道，凯恩三人，一旦有一个离开，脆弱的平衡就会被打破。
　　而自己去钻那可笑的狗洞，就等于否定之后的规划。
　　韩为丢出几根热狗，被交战中的刘启和凯恩接过，迅速吞嚼。
　　高桌的毒气依然在蔓延中，这种强行嗑药维持战力的手段，并不持久。
　　韩为看向已经濒死的NO.1，又检视着自己所有之物。
　　近藤的令咒断手及迷你小盾......物资和几乎用完的水源......路西法碎片......还有doro给的古朴钥匙。
　　即使到现在。
　　他依然不明白，路西法为什么会主动把一部分力量给自己，而且这神格碎片，除了检测接近的特殊敌人、神明，就只让自己用肉眼看了一次零的邪神虚影。
　　现阶段，完全无法催动，无法借力......
　　一把金属钥匙，出现韩为右手中，维持用水流打辅助的同时，他看向doro给他的这把物件。
　　橘树草原是个奇幻之地，靠近无限空间，又似乎完全不归于其中，dodo就像个园丁、看门人，守着那片草原，还有那树后的神秘背影......
　　韩为凝神看向钥匙，鬼使神差的举起。
　　在空中做了一个扭动的开门动作。
　　咔嚓——。
　　俄顷。
　　韩为瞳孔猛缩。
　　眼前一片祥和，哪还有半点昏暗血腥，绿草沙沙，蓝天上白云抚过，远处一株巨大橘树。
　　这里居然是doro的橘树草原！
　　韩为猛地来回张望。
　　如果模拟中能回到这，再有doro引路，自己难道可以在任务中，强行返回无限空间？！
　　片刻后......
　　韩为摇头否定这个想法。
　　以无限空间的[力量]，这种事可能性极小。
　　但从侧面来看，橘树草原这片区域，的确独立于无限空间之外，哪怕自己在任务世界，都能回来。
　　不过哪怕doro在，估计也无法通过[手拉手]在任务没结束前，从出入口进入空间内。
　　解除变身，韩为席地而坐，看向四周，没有那个粉毛生物的身影，看来她出门了。
　　留下一地血污，韩为重新起身，凭着记忆，来到之前出去过的地方，静立片刻后，转身走向橘树。
　　自从他救了掉下树的doro，这片核心区域，似乎就不再抵触自己，韩为来到橘树，企图再遇见那神秘背影......可惜待了数分钟，即使他拔刀，有劈树动作。
　　那身影，依然不显......韩为皱眉垂下右手，思量片刻，重新穿上红魔。
　　再度拿出钥匙，在半空中虚扭。
　　咔嚓——。
　　浓厚的血腥味，重新袭来。
　　而周遭景象，仿佛停留在他扭动钥匙第一次离开时，连三人和NO.0的动作，都分毫不差。
　　......
　　......
　　橘树草原。
　　韩为第二次扭动钥匙离开后，整片空间，短暂停止一瞬。
　　树后人影显现。
　　而在[入口]位置，粉毛doro一蹦一跳出现，提着空空如也的口袋，脸色开心，感觉就像刚跟小伙伴一起玩耍完，回家吃饭的孩子一般。
　　“dororo~dodoro~dodoro~dodo~~~”
　　doro没走几步，忽然注意到附近有一团红色的污渍。
　　小脸一愣。
　　“doro？”
　　她把口袋叼在嘴里，四足跑向橘树下的杂物箱处，把袋子叠好放在边缘，然后跳起来，晃着小脚，从里面摸出一张抹布，然后重新跑到污渍前。
　　试图将污渍擦干净。
　　可结果......越擦越脏。
　　doro站起身，小脸皱成一团，又跑回找了几张抹布，趴在地上，使劲的擦。
　　“doro——！”
　　......
第191章 死战
　　临时的一番实验，让韩为意外得到了一个[安全点]
　　但对当前的模拟死局无用。
　　通过钥匙进入橘树草原，外界的时间处于类似[冻结]的状态，只能给韩为思考和调整的机会，如果不能打通NO.0的封锁，这轮模拟止步于此。
　　刘启的状态还好，但凯恩身体状况恶化明显，似乎连力量都在流失，一旁的NO.1，在数秒前咽气。
　　当NO.0夺走凯恩长剑，抓着其头部，用力一捏，那阵骨裂声，让韩为心情沉到谷底，他静气凝神，压下杂念，脑控处于外界的NO.2。
　　NO.2只是出生阶段，连幼年期都达不到，不可能破掉等于完全体的NO.0的封锁。
　　韩为眼神一厉，对着红魔面罩中的电脑系统，冷然开口：“临时权限开放，启动指令为——毁灭无限空间。”
　　说罢，他将道具栏短暂赋予NO.2，解除变身。让外面的NO.2念出口令后，穿上他给的红魔。
　　这是步险棋。
　　没有红魔战甲的保护，NO.0能随时瞬杀自己，但手中没有更好的牌，NO.2冲到上方，利用双臂的N金属锯齿剑，连续切割肉壁！
　　NO.0猛然抬头，猩红的眸子，爆发出强烈杀意。
　　“死斗之际，你还有心观望他人。”刘启打出数道剑气，满脸血污：“未免太不把刘某放在眼里！”
　　剑光袭去，将NO.0的头，只打的微微偏移，刘启眼色阴寒，只是不断出剑。
　　而韩为在心灵频道内，忽然想到什么，立即传音风信巧：“用爆裂形态！”
　　“把机动天马也放出来，我们为你争取时间！”（机动天马是faiz的机车，能变成可飞行机器人）
　　“了解。”
　　风信巧的踢击被NO.0闪过，她顺势一滚，银白的帅气机车出现在身旁，她快速拿起上面的银白箱子打开。
　　而那机车在没有任何指令的情况下，迅速变形，切换为机器人形态，举起轮胎盾，但细看上面有众多空洞，片刻后朝着NO.0射出弹幕——！
　　哒——哒——哒！
　　NO.0起先下意识做出格挡动作，但发现子弹无法射穿皮肤后，便不予理睬，反倒是生命波动渐渐虚弱的刘启，挥出的剑气越发凌厉。
　　一道比一道强劲锋锐，生机消退之际，他的剑意却在不断攀升。
　　韩为调动水流，试图限制NO.0的关节，但效果微乎其微，机动天马左手持有握把光剑，左手轮胎盾射击不断，冲向NO.0同时，挥出红色光剑！
　　几个保温杯刷新在韩为身前，被他拍向凯恩倒地之处，同时炸裂，汤药洒落在其身上。
　　“别忘了你女儿，凯恩！你还不能死！站起来！替我们争取时间！”韩为大喝，头骨碎裂几乎濒死的凯恩，在被滚烫辛辣的药剂浇灌后，双手轻微动弹。
　　凯恩的手在昏暗的地下，摸索着什么，一股湿润水流将他的杖剑，送到他手中，随后紧紧握住。
　　“对......你说的对......现在可不能午睡......”男人吃力站起，朝着NO.0走去。
　　韩为脸色阴沉，要不是这高桌毒气，光是凯恩一个人就能拖住NO.0，甚至击杀。
　　“巧！”
　　Faiz手机已插入造型就像便携小型行李箱的爆裂器，原本应由天外卫星投放的特色光线，却从虚空中无端照射向风信巧，装甲款式微变，完成变身。
　　爆裂器在她输入指令后，延伸出一截橙黄宽刃剑......立即又再按下新按键。
　　[EXCEED CHARGE——！]
　　地下红光大作，耀眼夺目——！
　　NO.0感应到什么，单手荡开凯恩的突刺，回身看向后方。
　　风信巧手中的剑，覆盖着更长的红色剑光，单脚一踏，大吼着跳起，背后的喷气飞行设备，同她跃起的力道，加速一斩劈向肉壁——！
　　相接之处，剑光能量溢出，形成一道圆盘状的光圈，斜着切割着肉壁与下方地面，就像深红的电风扇叶，地下巨震，开始塌陷。
　　NO.0怒吼着想要跃起，却被凯恩从身后抱住，眼前NO.0举起手，迅速变形为枪炮，打算将天上的风信巧打落，角落中的刘启忽然提速，一剑劈在枪口上！
　　NO.0打出的能量，在枪口爆炸，形成猛烈的冲击波，将凯恩与刘启直接击飞，而他自己也被炸的血肉模糊，扑向上方！
　　在两者之间，忽然出现红魔的身影，NO.0下意识挥出一爪，眼神一愣。
　　那身影只是血水形成的假身。
　　真正的韩为穿着红魔，出现NO.0身后，神出鬼没的举起双手，用双手的N金属锯齿剑，死死箍住NO.0脖颈，高声厉喝。
　　“给我裂——！！！”
　　N金属能劈开沙巴克肉身，自己这剑虽然不比鹰侠厚重的N金属大斧，但锋利程度，也绝不是寻常刀刃能比，NO.0脖颈撕裂，但又迅速愈合着。
　　刘启和凯恩从四周爬起，跃至上空，两把剑同样刺进NO.0的肉身，三人协力，死死拖住想要扑向风信巧的NO.0！
　　那厚重、恶心，仿佛无法触及的肉壁，逐渐在风信巧不顾一切的突劈中渐渐剥离，露出蓝天的光亮！
　　光芒射入暗红的地下，来自NO.0的封印，被众人协力破除！
　　风信巧的变身，忽然自行解除，身体下落，一道用血水做的临时面罩，出现她脸上，韩为将道具栏中最后的水源全部用掉，做出绳子，将三人套住。
　　抛向上方——！
　　NO.0全身长出大量枪炮管，准备无差别释放范围打击。
　　韩为悬浮着，低头看向下方呈坠落趋势的NO.0，血水覆盖向下，并在同一时刻，变成众人的虚影，朝不同角度跑去。
　　趁着对方短暂迟疑，韩为的手，也抓着了上方的缺口，单手一撑，来到地表。
　　他身影摇晃，还以为是灵魂受损后遗症，但仔细感应，才发现右脚掌不知不觉在战斗中，已经粉碎。
　　NO.0掉在地下，溅起尘埃，枪弹全部瞄向上方——！
　　韩为眼神一凝，蝙蝠车刷新在他身边，水绳拴在车上，通过红魔的操作系统，自行启动，拉着失去战力的三人，朝城市驶去！
　　过程中自动弹仓，水源将三人丢进车内，蝙蝠车驾驶舱内密闭，有一定防毒作用，也有供氧系统，机动天马也趁机飞出，在蝙蝠车附近重新变回机车，跟着主人撤退。
　　而韩为则孤身一人站在废墟上，看向地下即将全面开火的NO.0，冷然一笑。
　　几根热狗和保温杯内的药剂，混着血水，全部覆盖向NO.0全身枪口。
　　药剂能对[约翰威克]肉体产生影响，在之前NO.1进化时，已经得到验证，药剂洒在NO.0身上，那些枪口竟然开始扭曲变形，细胞短暂朝原本形态复原。
　　但妖魔力量即将释放，枪管却在紧要关头，无法发出，即将被迫自爆！
　　NO.0看向韩为怒吼，而韩为只是平静看了一眼，便发动透明人间，消失在NO.0眼中。
　　“死在你自己修的坟墓里吧，赝品。”
　　......
第192章 被封锁的纽约——1
　　NO.0自爆。
　　其造成的破坏，将市中心炸出一个极其夸张的深坑，让那一片彻底成为生命禁区。
　　韩为右脚掌没了，血水形成的假肢，无法支撑神速力的奔跑，让他自嘲感叹，极速者终究有这一劫，在飞行过程中，没有完全避过爆炸波及，严重烧伤。
　　他将不多的药剂使用后，身上留下了明显伤痕，半边脸留疤。
　　蝙蝠车停在一处隐蔽区域，而凯恩肉体已被病毒摧残的无法治愈，在生命最后之际，韩为从其口中，再次确认了他女儿被迪伦控制，就在纽约的情报。
　　爆炸的范围，同样覆盖了夜魔基地和贾源所处的地区，贾源在爆炸中只来得打了个电话，还没开口就死于地下，而那时韩为自身难保，无暇顾及。
　　让韩为感到意外的，是NO.2活了下来，但纽约主城区毁于一旦，连让他吞噬进化的资源都没有，当他从废墟下挖出NO.2时，将最后一根热狗给了信者。
　　战斗一结束，刘启就进入某种疯魔状态，神志不清，韩为检查之后，确定他生机无恙，只当对方在极限状态下硬撑了太久，入魔了。
　　风信巧屡次要求出车，跟韩为一起行动，但被他冷漠拒绝，风信巧不满，做出砸车动作，被韩为严重警告。
　　“我就这一辆限定车，如果你砸了，我不会再和你多舌一句。”
　　闻言，风信巧只能作罢，神色暗淡的待在车内，低着头隐有泪光，一言不发，从她裤脚边，一抹砂砾缓缓掉落在车内。
　　韩为明白，她不全是因为自己才想要出来，纽约的毒气浓度还很高，短时间不太可能消散，她在挂念自己的队友、同族。
　　无限空间的任务失败，除了扣分提示，她没有感到任何回归迹象，十分不安。
　　而由于NO.0的破坏，城市的地下水路，倒是蔓延在城市各处，不怕控水无用，而之前他在意的封锁问题，也的确在发生。
　　虽然爆炸导致那些高桌士兵的神秘举动，被迫中止，那些飞机也全部撤离，在城市边缘，韩为只看见少量的市民。
　　大概3小时后。
　　韩为平静看着淡蓝的防护罩，逐渐呈圆形向上延伸，将纽约彻底隔离，在防护罩外还有大量的士兵和记者。
　　不过那些记者，倒没有像其他电影一样，在试图曝光政府的神秘行动，而是站在光罩前，脸色平静的讲述，是一群疯狂科学家在纽约做实验，才导致的封锁。
　　这个世界，高桌就是一切。
　　真相，高桌说了算。
　　韩为坐在一辆烧毁的汽车上，饶有兴致的看着防护罩外的众生像。
　　他巴不得封锁进行个几十年，好从刘启身上得到修仙门路，再被模拟器转化为强力天赋，刘启大概就是小说中的那种纯剑修，只用剑，只会剑。
　　要是得了他的[剑法]，又抢了零的神器，那自己渴望的杀伤手段，就有了。
　　那把妖魔化的神器太适合他了，那些副作用，简直就是为了模拟所生，主动献祭寿命生机，在模拟时，简直就是最理想的武器。
　　光是现在，韩为就已经盘算着，等模拟结束，去提前救下凯恩的女儿，买他一个大恩，再借他的手干掉零，夺走十拳剑。
　　当然。
　　要是方才钻洞求生的零还活着，韩为也有的是时间，去pua一下零，获取情报，看能不能在不斗争的情况，拿到十拳剑。
　　至于那个叫迪伦的队长，逃离的最早，靠着他不太靠谱，还被土著背刺的侯爵身份，估计多少还能有点用，现在的他，大概在防护罩外。
　　在韩为的眼里，他早就是一名死人，且看他的举止，与那个已经内定脑子喂狗的乔治很相似，说不定还有什么血缘关系，决不能留。
　　韩为心情很好。
　　起码，这次是他自己选择进行一次漫长模拟。
　　和在那间躲着几个人的地下室............韩为长长出了口气，抬头看向防御罩，起码阳光没有被遮挡，蝙蝠车的多能源模块，还能撑很长时间。
　　想罢，韩为飘下汽车，控制水流利用附近的破铜烂铁，做了一辆废土风自行车，悠哉的吹着小曲，开始在城市废墟中穿行，打算修个[洞府]
　　......
　　......
　　4个月后。
　　封锁依旧存在。
　　韩为也没兴趣现在去闯，只是外界的军队越来越多，让韩为皱眉不解。
　　按他的理解，毒气和NO.0清理[刀]和[叛徒]，剩下的效用，就是让高桌取走妖魔身上的神秘物质，现在还封着，毫无意义。
　　毕竟凯恩死了，NO.0炸了，零生死不明。
　　还封着，图什么呢？
　　难道在防那个依然没有出现的本体，那个真正的杀神？
　　韩为觉得约翰应该不在纽约，城市都这般惨状了，主角都不现身，说不过去，要么被高桌关着，要么在远离纽约的地方，反正这轮模拟，应该是见不到了。
　　他抬起头，侧身看向身后的洞府3号，露出不满的表情，继续骑着自行车，在城市中游荡。
　　......
　　......
　　一年后。
　　废墟化的纽约，在城市各个角落，存在100多个奇怪建筑物，不但外界注意到这一点，甚至在毒气减轻许多的现在，幸存的市民纷纷选择这些造型古怪，但十分坚固的建筑生活。
　　而始作俑者的韩为，站在第124号洞府前，满意点头。
　　这是视觉上，最接近他幻想中仙人洞府的杰作。
　　忽略那些粗糙生硬的衔接，和裸露的电缆，这就是完美的赛博............中式仙人洞府·废土版。
　　略过两边长着doro脸的石质镇宅兽，韩为走上台阶，缓缓推开大门。
　　正好看见坐在院子中，看着一棵枯树发呆的刘启，此时的中年男人，面黄肌瘦，披肩散发，眉宇间阴郁不解，看见韩为进来，冷冷望了一眼，便再次看向枯树。
　　“不教，滚。”
　　“那我待会再来。”
　　韩为扬眉耸肩，手掌一翻，一颗普通橘子出现，他一口咬下，汁水香甜，脸色愉悦。
　　刘启冷哼一声，并未回头，但那奇异橘香却传入他鼻中，乱了心神，不过表面面色如常，见韩为依然赖着不走，终于还是不悦转回头，语气不善：
　　“你早上问一，中午问二，下午问三，傍晚问四，深夜问五，凌晨问六......”
　　“哪怕你如此纠缠，我这身修行本领，也不传你。”
　　“你我本为敌，如是你，你会资敌？”
　　闻言，韩为靠着一根柱子，双手环抱轻笑：“那要看情况。”
　　“而且，你本欠我一条命。”
　　“在你入魔期间，我未杀你，这是第二条，还让你在车里吹了接近一年的免费空调，这是第三条。”
　　当听到空调也算一条，刘启嗤笑几声，摇头不语。
　　韩为嘴角上扬。
　　“对了......徒弟修的府邸，师父住的......可舒心？”
　　刘启闻言脸色僵硬，站起身，抓起石桌上的剑，长袖一甩，一脸怒意从韩为身边走过，但踉跄几步蹙眉倒地，捂着胸口急促呼吸，表情不甘。
　　院内角落里，那些用水做的风扇，被韩为抽离几个，把脸色阴沉的刘启，直接放在石桌上，脸贴着桌面完全变形，口齿不清道：
　　“无授法之实，休得叫我师父！”
　　韩为双手垂下，轻笑走向门外。
　　“好的，师父，现在是下午第三问，等傍晚，我再来问候。”
　　“你这......”刘启张口欲骂，但想到韩为诸多作为，实在无法骂出，只能看着对方站在门外，一脸戏谑的将门拉上。
　　“韩为——！！！”
　　......
第193章 被封锁的纽约——2
　　橘树草原。
　　韩为躺在树下，手中盘着一颗欧润吉。
　　虽然城市内的生命，无法离开高桌的封锁，但他随时都能通过钥匙，进入草原。
　　而doro有时候在，有时候不在，韩为在意的[特殊回归]，在与她拉着手，在[出入口]尝试几次后，便放弃，不再关注。
　　哪怕是模拟，依然无法从草原回到无限空间。
　　橘树顶端依然没有结果，但中下部的果实，摘掉后会迅速重新结出。
　　虽然韩为不需频繁进食，但那果实吃入肚中，会感到平静、祥和，虽无修复灵魂之效，但有安定心神之功。
　　在模拟期间，他时不时来草原，吃上几颗，doro也会提前准备好一个小框，每当他回来，就提着一框水果，笑嘻嘻跑过来。
　　被他软禁在洞府内的刘启，似乎对这果子有着某种奢望，对他完全无用的低层欧润吉，却能稳定刘启的疯癫，能让他清醒的时候变多。
　　而这果，韩为通常只会在对方与自己对峙无效，清醒低落期间时，才会送上一些。
　　既然选择长模拟，那刘启的价值必须榨干，此人再固执，也敌不过韩为无休止的骚扰，松口是迟早的事，哪怕耗上几十上百年，韩为也有的是时间。
　　不同于末日线的荒凉，现在的极速纽约，在城市系统崩盘后，绿芽枝叶从缝隙中顽强的长出，一片绿意葱葱，本来之前在边缘就有动物园和一些宠物商店。
　　在第三年的时候，诸多动物，开始大量盘踞在这片被外界人放弃的乐园，每天清晨，韩为都会被鸟叫与犬吠唤醒，看一眼手中的无限手表。
　　如果到了点，他就会从自己修的二层别墅中走出，去推开一旁洞府大门，而刘启每个清晨，都会呆呆坐在院中，手指抚过石桌上的剑。
　　时而望向一旁厢房角落的蛛网，时而无奈看向门口提着一袋橘子的韩为。
　　有些时候。
　　韩为不会逼，只是坐在刘启身旁，随口闲聊，而被他内定为师父的刘启，只是默不作声，只在韩为走后，才会服下他留下的果实，然后继续发呆。
　　风信巧在这三年间，很少回来，自从毒气消退后，他就没再限制她行动，无论她是去制造同类，还是寻找曾经的队友，都放任她去做。
　　不过每当她回来，强颜欢笑着，说想跟韩为春宵一度，留下后代时，韩为既不过多推迟，也不赞同贬低。
　　只在她讲完又离开后，才看着椅子上越来越多的砂砾，皱眉摇头。
　　他尝试过将寿命渡给风信巧，毫无作用，奥菲以诺这种短生种，似乎逃脱不了化沙的宿命......
　　无限空间迟迟不召回他们，对于两个从下面拼上20层的队长来说，是一件天大之事，没有空间传送，他们将永远被困在此地，而韩为没有过多解释。
　　只是简单提到，这与他有关。
　　风信巧看起来不怎么在乎说辞，只是随着时间推移，越发神色凄凉，而20层第一的男人，在韩为强行把刘启按住，将他的无限手表当场捏碎后，差点彻底疯癫。
　　现在的纽约，成了韩为散心的后花园，即使时间不断流逝，他的灵魂受损后遗症，却几乎不发作。
　　他骑着全自动水力自行车，吃着甘甜的橘果，温暖的阳光洒在脸上，心旷神怡。
　　城市中的奇特建筑，也在他闲暇之余，越修越多，树木高耸起来，动物欢快在乐园内撒欢，比起防护罩外，这里反而更像安宁地。
　　纽约进入一种全新生态，人与动物和睦相处，只会有适当的捕食，保持着平衡。
　　而这种安宁维持不久，外界的高桌势力坐不住了。
　　从第五年开始。
　　陆续派入士兵，想要调查为何封锁后，[纽约还活着]
　　这件事，让韩为很满意。
　　因为饿的皮包骨的NO.2，终于有饭吃了。
　　于是第五年，整整一年。
　　所有进入防护罩内的军队，全被韩为和NO.2解决。
　　NO.2在狩猎与战斗中，进化到了壮年期，也就是吼声摧毁大型仓库及街区，NO.1在众人面前进化前的等级，可瞬移偷袭，能秒杀韩为的等级。
　　不过似乎是因为过早成为信者，有了更高智慧的NO.2，并未对韩为表现出反抗之意，反而偶尔能从圣者—信者关联中，从对方传来一股微弱的依赖情绪。
　　那感觉，就像刚断奶就被抱回主人家的幼犬，由于有了长时间相处的羁绊在，有了感情，即使韩为不发动脑控，也能命令NO.2，还能进行一些简短交流。
　　这种进展让韩为十分满意，这算验证了，即使他离开信者所处的世界，建立起来的联系，也不会断绝。
　　......
　　纽约封锁边缘处。
　　韩为和NO.2在两侧埋伏起来，看着一队全副武装的百人部队，缓缓从中间经过。
　　纽约的异常，导致军队水准也在提高，从半年前开始，一部分士兵队长的肉身素质，已经十分接近青年期（爆楼），单论肉身强度，不比自己弱太多。
　　而且这些精锐领队，在战斗中爆发出妖魔形态时，会有夜魔标志性的肉翼，韩为敏锐察觉到，高桌在拿士兵做改造实验，利用芭芭雅嘎本人具备的吞噬基因。
　　有红魔在身，加上城市水源，这些人的数量，起码要到几十人之多一起上，才能威胁到自己。
　　截止到第五年年底，吃了一年的NO.2，再次进阶，成功进化到与人类形态零战斗的NO.1水准，中年期（中等爆城），战力已远远凌驾于韩为之上。
　　能让韩为完全发挥全力的场地条件太苛刻，如果城市战时，有特大级暴雨发生，他的全力群攻，等于强爆城，但近战还是偏软肋，有待强化。
　　第五年，最后两日。
　　高桌再次投放了和几年前一样的毒气。
　　但造成的影响，却远低于第一次。
　　也不知，这些妖魔市民是否也有了某种程度的进化，毒气的影响很小，在防护罩内出生的小孩，更是对毒气直接免疫，连那些妖魔动物都是如此。
　　风信巧被韩为找到，再次关进很多年没开的蝙蝠车里，洞府则被几层水幕掩盖，充当了一定程度上的过滤系统，这段时间他们俩人的食物，只有橘子。
　　到了第六年。
　　风信巧，虚弱的无法再外出，大量晶莹的沙粒从她修长的指尖撒下，象征着生命倒计时......
　　每当韩为去看她，都必须穿着红魔，临近彻底的死亡，她那种族延续的执念，越发偏执，韩为要顶着那些软绵触手的刺击，替她整理仪容。
　　“韩君......我都要死了，你连我最后的愿望都不愿理睬吗。”
　　风信巧双眼迷离的躺在车内，痴痴抓着韩为的臂甲，虚弱咳嗽：“我不想死......更不想一个人死......不对，韩君要活着，成为新的奥菲......”
　　此时此刻。
　　韩为表现出足够的宽容，等到她沉沉睡去，才替这位模拟中的战友，盖上一件外套，关闭仓门缓缓离去，脚步略显沉重......
　　而刘启......
　　却一反多年的常态。
　　逐渐在每天深夜，在月下，在宁静的夜中。
　　迈着玄妙步伐，挥剑。
　　一剑，又一剑。
　　......
第194章 被封锁的纽约——3
　　至此，每日深夜。
　　韩为都会悄然出现在洞府中。
　　而小院内的刘启视若无睹。
　　只在[演练]完毕后，将剑插在地上，便走回主屋休息。
　　两人保持着一种默契。
　　持续进行一场另类的授业。
　　当对方进屋，韩为就会拔出刘启的剑，重复刘启的动作，每当他有做错的地方，屋内就会响起讥笑连连。
　　[师父]一笑。
　　韩为就明白有错，仔细回忆，尽可能完美还原。
　　修仙者的那些体质、灵根检测手段，韩为一概不知，也不懂自己算废材，还是天骄，想从刘启手中得到完整传承和授业，还需要时间。
　　......
　　当时间推移到第七年。
　　韩为将一堆沙粒留在蝙蝠车内，深埋地下，以车为墓，安葬风信巧，那个总是在找寻什么的俏丽身影，从他的视线中彻底消失。
　　第八年。
　　刘启开始出门。
　　那种疑似入魔的状态，似乎在几年时间内被他自己化解，每日不授业时，他就会背着剑，乘叶舟去城市边缘，试图破罩。
　　直到这时，韩为站在地上平静观战，才发现他小看妖魔世界的科技，那种防护罩具备某种吸收冲击，然后再次回弹的效用。
　　刘启每日被自己剑气反劈，披头散发，讲着韩为听不懂的家乡话，指着罩外士兵怒斥。
　　“哈，活该！谁叫你要选妖魔！”“闭嘴吧庸才！那么简单的入门招法，你抄都抄不会！”
　　韩为骑着自行车大笑：“我废？信不信我把橘子停了不给？”
　　“谁稀罕那果子！滚远！”刘启怒极，从天上劈下剑气，被一脸嘲讽的韩为避过。
　　一旦完成每天日常。
　　刘启乘舟，韩为骑车，就这样互相咒骂着往回赶。
　　待双双回到洞府后，刘启脱下长袍，丢向韩为，便一脸阴沉回屋，而韩为则熟练将袍子丢向小院角落的简易洗衣机中，随后轻轻关上洞府大门。
　　到了凌晨后。
　　刘启又会重新出来，平静认真的挥剑迈步，而韩为则在他结束演示后，一遍又一遍的练习。
　　身法越来越难，剑招同样。
　　当第10年到来，一个月缺夜，韩为于院中挥剑，心神玄妙，那刘启所用佩剑，在挥动中剑尖寒光一显，但片刻后一股剧痛充盈全身，韩为咬牙，当机立断将剑一丢。
　　那剑在月下划过弧度，却被不知何时出屋的刘启握住，持剑手垂下，眼神复杂。
　　一股巨力的吸取力道，从四面八方涌向韩为，仿佛天地都在向他索取方才一瞬的突破！
　　韩为脸色狰狞，这股剧痛远超曾经所受，极力维持着理智，话音从牙缝挤出：
　　“这......什么...情况......”
　　刘启闻声，走向单膝伏地的韩为，伸出的手半途又顿住，转身坐在石桌旁，将剑轻放下。
　　“几年时间，你都学不通一套入门剑招与步法。”
　　“却偏偏在不懂吸纳天地灵气的情形下，仅仅靠着还不精准的剑招，勾动灵气......”
　　刘启轻笑摇头，手中出现一颗橘子，一边剥皮边道：“这情况，我倒是头一回见。”
　　“你这天赋，我都无法评出好坏。”
　　韩为勉强抬起一只手，朝刘启竖出中指，同一时间，正要被刘启放入口中的果肉，忽然膨胀爆炸，溅了他一脸果汁。
　　“说人...话....怎么解决......”
　　刘启愣住，随后脸色一怒拿起剑，正欲斩出，但忽然想到什么，冷笑连连，再次坐好：“数年前，你讲这无法回归的问题，全因你......”
　　“那今日赶巧，如我看着你死，岂不是......就有可能回归?”
　　韩为微微低头，一拳砸碎了地板，溅起的灰尘掩盖他方才一瞬皱眉的表情，转移起话题：“修道...入门，该有书本典籍，再有人教学才对。”
　　“你欠我恩情，还欲藏私害人，当真卑劣！”韩为低吼着，斥责声如洪雷，使刘启脸色微变，随后蹙眉开口：“你这话......”
　　“在理。”
　　“但我当年修行入门，本就只看了师兄演练一次，便完全领悟。”刘启拂袖摇头，语调变低：“我还真不知......该如何系统教学。”
　　“非我欲这般害你，但你这无端勾动灵气的情况，着实费解......”
　　韩为吃力仰头，内心无语，刘启魂火不坏，魂火白中带着些许灰，解释时没感知到恶意，应为真话。
　　他非无限空间兑换体系，却能走到20层，天资自然高。
　　刘启轻叹，拂袖起身，来到韩为背后，单手一扬，石桌上的佩剑飞到其手中，皱眉道：“我试试。”
　　“如你身亡，算你运不好。”
　　“我当年就该把你丢在外面等死！”
　　韩为嘶吼道，但内心提防，藏在身下的手中，握着doro钥匙，一旦刘启有暗伤他的迹象，立即传送回橘树草原，再做打算。
　　剑尖点到他后背，便稳稳停下，韩为未转身，便感到那股吸力减弱。
　　原本覆盖全身的压力，渐渐转移位置，移至背部，刘启似乎催发了修仙体系的能量，试图用一种独特思路，将抽取之力转移。
　　一个敢学，一个敢教，还敢中途拿生命做实验。
　　韩为压力一卸，全身逐渐放松，但刘启忽然低吼，那剑尖朝前突进，让韩为瞬间警觉脸色一厉，藏在身下的手，即将做出扭动钥匙的动作！
　　『灵气（白）：微乎其微，一缕稀薄的天地灵气，可提升』
　　韩为神色一顿，身后的刘启退后两步，疑惑的看向手中佩剑：“方才......怪了......”他皱眉重新看向韩为，见其神色自然，随后便走回主屋，中途将剑放置桌上。
　　“算我有过。”刘启站在屋内，眼神复杂的扶着门：“明日......你再来。”
　　“我会领你入门，能学到什么程度，看你造化。”
　　“师父的称谓，就免了，我不需要你这样的徒弟。”
　　门被缓缓拉上。
　　韩为站起身，平静看向主屋，双目一凝。
　　终于是成了。
　　方才突发性的事件，虽然让他略惊，但模拟器居然在对方运功过程中，从天地间强引来一缕灵气，转为天赋，实属意外。
　　“师父不洗把脸再歇息？”
　　韩为拍了拍身上灰尘，正了下衣装，随后走向洞府外，淡声道：“那果汁落在枕套上，徒弟我明天还得提前清洗。”
　　“油嘴滑舌......退下。”
　　......
第195章 被封锁的纽约——4
　　第二日，白天。
　　韩为早上没再去烦愿意传法的刘启，而是早早来到橘树草原，想着取些欧润吉，当做象征性的拜师礼。
　　粉毛doro站在树下，看着韩为爬上树，不停摘取果实，似乎想帮忙，举起小手：“dorodoro？”
　　“不用了，我自己来。”
　　“doro。”
　　她抠了抠小脑袋，总觉得有些坐不住，小跑到自己的杂物箱附近跳起来，一阵摸索，取出几个印着欧润吉的口袋，对着韩为晃悠：
　　“doro？”
　　树上的韩为，看向地面，温声道：“一个就够了，我取多，大部分只是自己吃，没必要太郑重，一次给他五颗，算我大度。”
　　“do......ro。”
　　她似懂非懂点点头，但片刻后一蹦一跳，摇头说着：“doro！dorodoro欧润吉，dorodo！”韩为刚摘下一颗，望向下方猜测着：“你意思是......要送人果实就应该...更郑重些？”
　　“doro~”粉毛doro笑嘻嘻点头。
　　韩为轻笑摇头，相处久了，从doro那单调的词汇中，自己也能分辨个七七八八。
　　她始终愿意给看向她的无限者一颗甘甜的果实，哪怕被厌恶畏惧，她也会一次次表达好意，丝毫不奢求回报。
　　doro只是想和更多的人，成为朋友。
　　只要有人愿意吃她给的果实，她就会开心。
　　韩为不知她到底在草原与空间徘徊了多久，但截止现在，也就小孩哥陈光和自己愿意接受她的欧润吉，心中生出莫名心疼的同情。
　　将欧润吉都装在口袋中，韩为飞到树下，看向那堆神奇的杂物箱，他自己也看过里面，就是普通杂物，但每次doro自己去取东西，却能拿出一些其他物件。
　　比如：
　　欧润吉口袋。
　　蓝色的充气小锤子，看起来毫无攻击力。
　　可以抱着揉捏的咸鱼玩偶，手感清凉回弹性好。
　　蓝色星星睡衣，绿色小恐龙睡衣，粉色小猪睡衣，白色小鸡睡衣，小鸭睡衣，五彩雨衣。
　　人力小车。
　　白色迷你电动车，没有电瓶，但她自己开却能开动。
　　一对粉色假发双马尾，一旦韩为装在她脑袋两边，doro的假马尾就会迅速转动，然后飞起来。
　　除此之外，还有其他一堆奇奇怪怪的小道具。
　　让韩为在心中，默默替doro取了个粉色哆啦A梦的外号。
　　那个平平无奇的杂物箱，似乎就是一个她专属的[四次元口袋]
　　他看向四周，他不在的时候，doro想休息似乎就只能躺在树下，睡眠条件堪忧，于是将袋子放进道具栏，蹲下身摸着她晃悠的小脑袋，提出自己的想法。
　　doro一听，双眼放光，立刻跑回箱子翻找，韩为就站在她身旁，将dodo丢出来的东西，全放在一旁。
　　很快。
　　一堆废弃木板，袋装钉子，钢材，还有几桶五彩油漆，被放在韩为面前，他取出几个装满水的大铁罐，开始修建供她休息的小屋。
　　虽然体积不大，但足够doro居住，三层结构，中间还有根金属棍，可以从三楼速降到一楼，每层阳台，也有螺旋滑梯，可以直接滑到草地上。
　　看着眼前彩色的小房子，房顶墙壁上，还有个自己外形的笑脸，和一颗简笔画欧润吉，doro呆呆望着，拉扯着韩为的裤子，眼眸湿润：“do...ro......人......doro。”
　　“不客气。”
　　韩为将doro捧起，坐在自己肩膀上，随后将她放到三楼阳台，揉着她的脑袋，温声道：“房子里的布置，你自己弄，要是对小屋造型不满意，自己加点装饰。”
　　“我该走了，明天再来看你。”
　　“doro~~~”
　　dodo站在阳台上，望着韩为拿出钥匙，她高高举起手摇晃着：“doro人~”
　　......
　　......
　　深夜，到了授业时分。
　　韩为平静推门而入，而总是坐着发呆的刘启，却负手站在院中，望向空中星月。
　　一叠纸张，写满了字，被剑压在桌上。
　　“引气诀，引天地灵气入体。”刘启轻声道。
　　韩为将橘子放在角落，越过刘启，来到桌前，挪剑，阅纸文，脸色古怪。
　　“敢问师父，来自何时何朝，你这字......徒弟我是真看不懂。”韩为转过身靠着石桌，扬着手中的《引气决》
　　“要不你重新写版简体中文？现代繁体也行。”
　　那文字古朴，生涩难阅。
　　以一个21世纪华夏人的通常常识，完全无法阅读。
　　刘启皱眉看来：“你看不懂，那我要怎么教？”
　　“那引气决，我若改为现代文字，必然会有意思偏差，你要真练，再出问题，还不是又怪我害你。”
　　韩为脸色难看，感觉修仙小说也白看了。
　　那些主角要么穿越，要么土著，都默认解决了[文化代沟]问题，自己要练这功法，难道还得去学古文？
　　见韩为默不作声坐下，刘启一时间也有些局促，从未收过弟子，如今两人之间隔着异样时间长河，这答应的授法，难以进行。
　　“麻烦了。”“的确。”
　　月下小院，两个男人陷入一种尴尬气氛，韩为望着那纸上的文字，用力按压着太阳穴，而刘启一手背后，一手晃于身前，在院中来回踱步。
　　“那我改一版，你试着练练，出事再说？”
　　韩为皱脸抬头：“你说的是人话？”
　　“那不教了？”刘启不甘示弱，反问道。
　　对冲几句，两人再次各干各的。
　　韩为看着刘启来回走着，脸色为难，倒也的确在想法子，幽幽开口道：“你就不能口述+演示吗。”
　　“那剑招步法我都抄着学了，这入门功法，我觉得也能。错着，错着，说不定就入门了。”
　　自己身体又不是凡人，原本有问题的手，和缺失的脚掌都已复原，就算中途出点岔子，也能抗住，再怎么说，也只是炼气入门。
　　听到韩为如此说，刘启思量片刻，点头同意，于是盘腿静坐，韩为有样学样，在对面坐下。
　　......
　　......
　　月色如洗。
　　师父授业，弟子勤学。
　　四季交替，斗转星移。
　　城中的树，是越发的高耸，野孩子窜上树干，追逐着松鼠，等落下地，懵懵懂懂再与人相恋，孕育出新生命，光罩内的市民，就这样繁衍生息，新老交接。
　　慢慢，又到新年开春。
　　韩为披头散发，扶着门口的doro石像，在下方石座上，双指成剑，收着力打出道道剑气，刻下时间。
　　[第二十七年]
　　......
第196章 被封锁的纽约——5
　　“炼气已成，该把筑基功法传我了。”
　　“庸才......肉烤好，就拿来。”
　　城中一处湖泊附近，韩为将火堆上夹烤的鱼肉往旁边一丢，被望着远方的刘启接住，刚入口便吐舌埋怨：“那鱼被你那控水之术抓来，就直接放在火上炙烤。”
　　“明明没有放任何香料，可为何还是如此辛辣？”
　　“可能是师父舌头有毛病。”
　　韩为平静吃下手中的烤鱼，看向月下波光嶙峋的湖面，在湖对面的草丛中，还有一对新人依偎，互诉衷肠，刘启注意到韩为的视线，嗤笑道：
　　“怎么，想女人了？”
　　“这才多少年，仙途渺渺，世俗情爱只会乱你道心，难以精进修为。”
　　“如你逢场作戏，那倒无恙。”刘启将木签放在一旁，淡声道：“可惜那怪物女人，天生短命，不然......”
　　话音刚落，韩为冷漠看去，沉声道：“没她，我们那天都得死。”
　　“你说话给我放尊重点。”
　　“......哼。”
　　水流清理着烹饪痕迹，韩为随意打量周围，不经意间瞧见刘启也望向对岸，那对年轻男女结伴离去，而师父望着他们的身影，眼神中闪过一抹哀伤。
　　“这么久我还未问过，你和另外一队来擒我，可还有什么隐情，单纯就为了探我虚实？”韩为随口一提。
　　望向对岸的刘启，察觉到韩为的视线，不动声色的朝后一仰，靠着韩为做的木椅，语气放松：“事到如今，问这些，又有何意义。”
　　“你我二人被困在这个世界这么久，空间都没有动作，这都不重要了。”刘启望向右手，数多年前，无限手表就被韩为捏碎，那时他濒临崩溃。
　　但时间流转，他静下了。
　　韩为望着火堆，用木棍拨弄火堆：“空间无法召回，这都是因我。”
　　“呵，我就当庸才弟子在逗为师笑了。”刘启摇头，不理会韩为的真心话：“就你那三脚猫功夫，蒙谁呢。”
　　“你说你好奇，我更奇，连师父的天机推演，都无法看透你的跟脚，卦象空白，可我认识你多年，从没觉得你是多大人物，需要他老人家如此在意。”
　　天机推演？
　　韩为低头皱眉，长发遮掩了他凝重的眼神。这修仙路子的探测占卦手段，似乎和命运博士的预知类似，居然都有[空白]的情况。
　　如果是这样......
　　哪怕自己多次去到任务世界，每每杀光神域下属，可这情形却无法彻底解决。
　　时间长了，还会导致上面亲自下场......
　　必须要找个解决方案才行。
　　刘启起身，纵身一跃，那叶舟被他唤出，长袖一抚，在空舟上握住他的剑：“起来，陪为师去练练。”
　　“自己去劈防护罩玩，我没心情。”
　　韩为脸色不耐，剑指随手一挥，剑气将火堆所在劈出半米宽深坑。
　　叶舟上的刘启，眼神一凝：
　　“韩为，你心乱了。”
　　“此地灵气稀薄，且质量低下，加上你根基不稳，而剑修之道，本就凌厉杀伐，要警惕心魔侵扰，我传你的静心咒......”刘启语气一顿，摇头失笑：
　　“那法子太过低阶，还不如你变的那橘果有用。”
　　“筑基，再缓几年，非我刻意要阻你，你若筑基成功，安稳修行，待你来到与我相同的金丹境，我还能多个对手。”
　　韩为缓缓抬头：
　　“你入此世就为金丹初期，二十来年过去，可有突破？”
　　“这妖魔化的世界，因你所选，那防护罩劈了这么久都破不了，你那剑，还真是无用。”
　　刘启蹙眉欲言，韩为淡声又补上一句。
　　“你那些师兄弟，都是我杀的。”
　　说罢，韩为并未抬头，便能感受到来自上方的杀气，他手中摸出一颗橘果吃下，语气平缓：
　　“师父，你心乱了。”
　　“......哼，不识抬举。”叶舟上的刘启脸色一厉，但随后很快平静，拂袖驾舟远去，看方向，的确是去劈罩。
　　二十来年的相处，两人习惯了斗嘴讽刺。
　　而一涉及无限空间问题过深，便难以谈长。
　　杀刘启队员的事，韩为其实多次提及，从刘启口中他也知晓，那些队员与他交往并不深，说是同门，不过是神域那名叫做柳烬西的便宜师祖手下马仔罢了。
　　刘启是土著，来自一部寻常武侠片，但因世界元素篡改，浮现出了修仙门派，他父母贫苦，但想儿子高就，便将他送到山门下，拜师礼不过一筐鸡蛋。
　　那门派落寞不堪，掌门收下他后不久，便称要闭关，而后再未出现，连拜入山门后的授业，都是管丹房的弟子教的。
　　整个门派，除了刘启，丹房弟子，闭关掌门，就剩了一个清扫山间的凡人老叟。
　　江湖动荡，总是血雨腥风。
　　而他入门后整日练剑，不闻外事，偌大一个山头，传下的攻伐之术，就只有一招无名剑气勉强能称仙人术法，书阁中的经书，甚至九成九都是凡间武学。
　　偶有凡俗武者闯山门，都被他用山间的树枝给打发走。
　　他入门十年后，老叟病死，他把未辟谷期时，整日为他做饭菜的老人葬下，接过了老叟的工作，除了修行、杂役活便是伺候师兄。
　　又过三十年，师兄兴许是腻了这山间的枯燥岁月，拿着一把锈剑，背了个包袱，便下了山。
　　而后偶有误闯山门的猎户和江湖人士，将师兄横扫天下，后称帝的消息传上来，他在心中为授业师兄祈福，心境并无波澜。
　　枯守孤山的他，除了剑，还是剑，依然待在那山上，除了演武场的猴子野狗，再无人陪伴。
　　等他将那剑法悟透学尽，已经走到炼气的极限，此门并未以上功法，他练剑之余，只得把那些凡人功法练着取乐。
　　师兄曾差人送信，想他入世，和他一起尽享荣华富贵。
　　但刘启心性简单，从幼年就挥剑的他，心中也只有剑，那碗里有山珍海味，还是粗茶淡饭，对他而言，没有区别，他天生就是走剑修的料。
　　他原本以为，自己会迟早寿元枯竭，和掌门闭关房内那具尸体般，被枯叶掩埋葬于这山。
　　但柳烬西来了。
　　对刘启来说，这几十年的修行路是真实的。
　　但对无限者来说，不过是被世界元素修改的一段背景故事罢了。
　　还未进入神域的柳烬西带着队员，闯入山门，连手中的锈剑，都是师兄用过那把。
　　人生第一次，刘启带着杀意对人挥剑，却惨败于柳烬西。
　　柳烬西不但在门派里住下，还把这刘启枯守了多年的门派，贬的不值一提。
　　最后的弟子，被无限者踢下山门。
　　心灰意冷的刘启，拖着重伤的身体，险些死于山中，有幸，被一早年帮助过的猎户发现收留。
　　猎户的女儿对他悉心照料，刘启投桃报李，没摆什么仙人架子，在这家留下，数年后，猎户即将因旧疾离世，将本就对刘启有意女儿托付出去。
　　又一年，刘启痊愈，猎户女儿体弱多病，他欲回门派丹房寻药，趁夜潜入后，却发现本该在家的猎户女，就在门派中。
　　而柳烬西在队友围绕下，提着滴血的剑，就站在女尸附近。
　　刘启气血上涌，怒发冲冠，靠一己之力杀了除柳烬西外全员，但再次惨败于对方手中，而这时的混血修仙者，境界又高了许多，刘启远远不敌。
　　柳烬西想找的东西没找到，派队友去寻多年丢下山的刘启。结果却与刘启错过，抓了担心刘启，擅自跟上的猎户女，女子不愿透露心上人的信息，被斩。
　　事后，柳烬西没有杀刘启，反而提出，带他去看更高的山。
　　并且承诺，可给予筑基功法，只要刘启拜自己为师。
　　刘启假意答应，打算卧薪尝胆，等境界超过对方，再报师兄和猎户女之仇。
　　而随其入了空间，见识了各路强人和光怪陆离的世界后，他的杀意越来越弱。而等柳烬西进入神域，而他又靠着自己的剑，拼上20层后，更是变的淡薄。
　　......
　　以上都是韩为这些年，从闲谈中整合出的刘启往事。
　　柳烬西在当年盘踞在门派中，肯定是寻到了什么，才会境界大涨，而后需求更多，才会去寻他，见刘启能杀光自己队友，也许存着爱才之心，亦或者......
　　不难看出，哪怕是那个在模拟中，神域门前，曾与自己短暂对视的柳烬西，也是不断在各个世界，寻找着残缺的修行术法，才变强进了神域。
　　而他和刘启之间，既有师徒之实，也有仇。
　　这仇，是能利用的。
　　如果不能......
　　那就必须在离开极速世界前，利用土著围杀刘启......
　　韩为轻叹一声，随即默然起身。
　　他随刘启修炼，却是在一片现代欧美地界。
　　错人，错地，错事。
　　而这一切，都是无限空间导致，或者说，无限者导致。
　　那种伟力随意篡改世界，却不管后果，想必有很多世界，走向毁灭。
　　韩为迈步向前，在湖面上随意漫步，水中的鱼儿被惊动，湖面间断冒出气泡。
　　当来到湖中心。
　　他低下头，凝视着下方，视线透过水波。
　　看向湖底深处的一具尸体。
　　那枯萎尸骸手中，握着一把骨剑。
　　......
第197章 被封锁的纽约——6
　　第三十一年。
　　韩为开始筑基。
　　没有丹药，硬靠吸纳天地灵气，进展缓慢，难上加难。
　　且随着时间流逝，原本都快被暂时忘记的灵魂受损现象，再次出现。
　　虽没受到完整度降低的提示，但时不时的镇痛和手脚不听使唤，还是给修行带来一定麻烦，每当有征兆，韩为只能停下来。
　　遛弯，钓鱼，回到橘树草原，陪doro玩耍。
　　doro在这些年，完全没有衰老迹象，韩为曾尝试将寿命渡给doro，却发现根本渡不进去，就像水桶装满，无法再加，小东西还是那样单纯天真。
　　整天在草原上，快乐的撒欢。
　　“dodododoro~~”
　　......
　　韩为在一日给刘启拿换洗被褥时，发现屋内床边，放着一个古朴木盒，他刚想拿起查看，就被刘启轰了出去。
　　越是如此，韩为越是好奇。
　　他发现最近两年，刘启晚上总会在屋内拿着那木盒，眼神复杂，似乎在犹豫是否打开，韩为暗自留意。
　　而这一年。
　　两人还遇到一个意外的熟人。
　　当年被NO.0封在地下室，钻狗洞逃跑的其中一名，无限者迪伦，高桌侯爵。
　　原本年轻的外表，已经来到中年，他站在防御罩外，举止疯癫衣衫褴褛，似乎没了那权贵身份。
　　“为什么！都几十年了！为什么还不能回归！”
　　迪伦嘶声力竭的敲打防护罩：“刘启！柳烬西还给你说过什么？！”
　　“该死的！到底出了什么情况！”
　　现在的纽约外界，驻守的士兵，已经大大减少，只有少量人员值守，见疯子在防御罩前疯言疯语，并未有士兵理睬。
　　当迪伦对着天上的刘启呼喊，随后看到叶舟后还站着脸色平静的韩为时，更是暴跳如雷！
　　“你——！！！”
　　“难道那个所谓的天机，都是你们的谎言——！！！你们到底在图谋什么？！从空间脱离吗？！！”
　　“回答我——！！！”
　　韩为来到刘启身旁，抚着下巴：“这人，以前是这性子？”
　　“不清楚，我与他本就不熟，若不是因为你，我连他是谁都不知。”刘启摇头。
　　两人的谈话声，不大不小。
　　正好传进迪伦的耳中，更加刺激到他的情绪，双目猩红！
　　“我要杀了你们——！”
　　“我发誓，我一定要杀了你们两个——！！！”
　　“该死！这个狗屎防御罩，为什么开了几十年都不关——！”
　　听到迪伦咆哮，韩为微微蹙眉。
　　防御罩不关，这也是他多年不解的疑问。这人早年就在外面，居然也不知情。对方现在才来寻他们，估计在漫长三十来年里，心境也多次发生改变。
　　“劈完了？”“回府。”
　　迪伦见两人调转方向要离，连忙出声：“别走！等等！我知道！”
　　“我知道他们在防备什么！回来！”
　　叶舟逐渐远去，没有理会他的话语，迪伦疯狂捶打着防护罩，身子下滑，双腿跪扶，双手撑着地，随后一拳砸向地面，脸色狰狞：
　　“该——死——！！！”
　　......
　　打道回府后，韩为走出府邸，前往那片湖泊所在之处。
　　最近一些年四处溜达，渐渐的，他开始跟[新纽约]的市民进行交流，还教会了一些小孩说中文。
　　一群肤色各异的孩童，在湖泊旁玩水，见韩为到来，纷纷打着招呼。
　　“韩为来了。”“韩叔叔我要玩水上滑梯！”“是韩！”
　　韩为闻声，来到他的老位置坐下，双手朝两侧一扬，湖水被分开，迅速变形，化作一个华丽的水上宫殿，螺旋滑梯在半空中折转，曲线复杂。
　　听着那些小孩的欢呼声，韩为淡淡一笑，从旁边落叶堆内，摸出一把自制吊杆，抛出线，便如老僧入定般，一动不动。
　　闭上眼，意识完全沉浸在纺灵回响中，感受着周围一切生命波动。
　　除了修行。
　　在这轮模拟中，由于常年处于释放心灵能力的状态，自己从正联离开后，一直没有提高的精神力（绿），在某一天到达临界点，汹涌振幅。
　　消耗精神力才能到达60公里的探测范围，如今更进一步，提高到了120公里，掌控范围大幅提高，想必精神力已从绿色进化到蓝色天赋。
　　当他来到炼气极限后，冥冥中有种感觉，想在这里筑基，至少还要花费数十年，而灵魂完好度，极有可能大幅降低，风险太大。
　　筑基的功法他有了。
　　而杀伤术法，就只有刘启的无名剑气，至于他操控叶舟飞行的法门，虽然刘启没有藏私，但韩为觉得太过鸡肋，没打算用。
　　那速度比自己0.6马赫飞行更慢些。
　　要是遇到暴雨天，他凝水化剑，假装御剑，都比坐那叶舟快。
　　忽然。
　　韩为不悦睁眼。
　　许久没有唤出，让其待机的NO.2出现在身后林中。
　　“我钓鱼的时候，不喜欢有人打扰。”
　　“你的鱼竿，太简陋，根本钓不了鱼。”后方站在树林中的NO.2语调平缓，口齿清晰。
　　韩为蹙眉：“为什么来找我。”
　　NO.2来到韩为身边坐下，望着水宫殿上玩闹的小孩，凝视许久，忽的开口：
　　“我不是他。”
　　“哦？”
　　韩为闻言，转头凝视NO.2......忽然明白了什么。
　　“这应该，是算我们第一次正式见面吧，约翰威克先生。”
　　“Yeah。”
　　[约翰威克]缓缓点头。
　　“所以，其实你一起都在......”韩为扶着下巴，双目一凝：“让我猜猜，类似蜜蜂？”
　　“就像蜂巢意识......你是女王，与其余的夜魔相连？”
　　占据NO.2意识的约翰再次点头，表示肯定。
　　“差不多，但我基本不会干预。”
　　韩为挑眉：“那这次呢。”
　　“......好奇。”约翰看向韩为：“很多年了。”
　　“为什么......你们既没有奴役这里的人民，也不选择突破高桌的防护罩。”
　　“你们拥有大量时间，却只是整天......闲逛？”
　　韩为脸色古怪。
　　那罩都被刘启劈了千万次了，在约翰眼里叫，没不选择突破？
　　随后，韩为略过男人的提问，想到什么。
　　“那防护罩，果然在防备你吗约翰？”
　　“......Yeah。”
　　“大爆炸发生前，为什么不阻止这种恶性事件。”韩为蹙眉“你阻止了，就会不会有如今的局面。”
　　“不......我办不到，他被高桌修改了，我连接不到他......抱歉。”约翰威克嗓音低沉：“而且那时，我无法动弹。”
　　“现在呢？”
　　“也不行。”约翰摇头。
　　韩为站起身，扫了眼湖面之下，语气凝重。
　　“你在哪。”
　　......
第198章 被封锁的纽约——7
　　从真正的夜魔靠NO.2身体现身后，韩为就感觉，这轮模拟应该要结束了。
　　于是他分开湖水，取走湖底的十拳剑。
　　那骨剑埋在湖底多年，没了当初的邪异。
　　握在手中，丝毫感觉不到邪神之力。
　　但他还是带上，随后还叫来刘启。
　　在纽约呆了这么久，韩为原以为，起码在这个防护罩内的范围里，已没自己不知道的事情，但约翰威克的出现，彻底推翻他的想法。
　　高桌的升华计划，约翰为何失踪，这些谜团，即将揭晓。
　　而修行之旅，也将终止。
　　......
　　韩为和刘启待在叶舟上，而顶号NO.2的约翰威克，则在下方，一上一下前往他说的地点。
　　“金丹功法给我。”“为何？你连筑基都未完成，有必要这么着急？”
　　刘启负手而立，看向一旁盘膝而坐的韩为，感受到弟子的心境有变化，于是皱眉询问：“起码给我个理由。”
　　风声呼啸，韩为沉声回应，声音忽大忽小：“还是那句话，这一切都是因我造成。”
　　“如果我死，我们会回到任务开始时不久。”
　　“多的话，我不讲，刘启，我就问你。”
　　“那仇，你还想不想报？”
　　原本带着些许担忧神色的刘启，表情怪异，但看韩为脸色认真，并无半点玩笑迹象，蹙眉抬头，望向远方。
　　“徒儿啊......你说那恩重......还是那仇更重.....”
　　“至少......为师分不清了。”刘启长叹一声，闭眼摇头。
　　如果柳烬西不出现在那山。
　　他的师兄不会死，还在当他的皇帝，而刘启也不会被猎户收留，更不会与那猎户女......
　　但柳烬西，终究是出现了，结下仇怨同时，也的确带着刘启，看了一座座高山。
　　仇是真的。
　　但恩也足够贵重。
　　毕竟筑基、金丹，皆因柳烬西成全。
　　修士修行，一次枯坐，世间改朝换代数多。
　　如有入红尘，磨砺心境之时，那猎户及女儿，更有千千万，只是......名字不同，身份不同。修行路漫漫，身后皆枯骨，唯有走够远，离天更近，才是修士一生所求。
　　那修行早期的恩怨，对绝大多数修士来讲，不过......些许风霜。
　　没有柳烬西，他刘启，只是山间枯骨一架。
　　“先不论我信不信你，留在这，我还能安心修行，也许能寿尽前，摸到金丹的极限。”刘启语气低沉：“如果能回去......还会被那些琐事干扰。”
　　“我......就只想练我的剑，将我唯一会的东西......登峰造极。”
　　韩为闻言，冷笑两声。
　　“那仇，你还想不想报？”
　　“你......这又是何必，那本就是我与他之间的事......”刘启侧头，眼神躲闪。
　　韩为站起身，站到刘启身前，看着对方的眼睛，一字一顿大喝道。
　　“修行入门之恩，被你忘了？！”
　　“被贬低门派，踢出山门之耻，被你忘了？！！”
　　“那父女照顾之恩，被你忘了？！！”
　　“他当年实力大涨，必然是在门派内寻到功法，而那，本该属于剑门弟子！”韩为厉喝，发动绯幕魅影具备的精神冲击之效，让刘启心神不安，脸色大变。
　　“他只是在利用你！与你那七名队员一样！”
　　“他进神域，不带你，不过将你当成狗来差遣——！！！”
　　“我学你那炼气功法，学你那剑气之功，都是剑门所属！既然你如此卑劣下作，我从你那学来的东西，不要也罢！”
　　说罢，韩为手中出现一把海底短刀，当着师父面就要断掉自己右手！
　　刘启大惊：“你疯了！”他伸出手，死死抓住那刀刃，血流不止，看到那一抹鲜红，脑海中尘封的记忆，变得清晰。
　　是血。
　　是他当年回到门派，为那猎户女寻药时，柳烬西手中剑上的血。
　　哪怕对方放自己一马，还收自己为弟子，但当时的自己，曾经发下毒誓，如超过对方修为，一定报仇！
　　否则修道途上，必死于境界大劫！
　　刘启双眸湿润，缓缓滑跪在地，此刻他的身影，终究还是和那天夜里，那跪在女尸前怒火滔天的炼气修士......重叠了。
　　“他为元婴境已久，一剑覆灭千里，我......又要拿什么去敌......”
　　刘启抬起头，面庞与当年弱小时一模一样，脸色狰狞，对着自己弟子大吼着：“你以为这修仙路那么好走！”
　　“无限空间没有这条道！”
　　“只有他才有金丹以上的功法！我就算走到金丹极限！也不过他剑下又一道亡魂！”
　　刘启咆哮着，似乎在将藏在心中多年的真实想法，讲给面前亦师亦友的弟子听。
　　这些话，藏在心中太久太久，险些被那假意的恩情掩埋。
　　韩为蹲下身，将刘启搀扶起来，温声开口。
　　“你还有我，既然你肯教我入门，我同样真心视你为师。”
　　“师父的仇，就是弟子的仇。”
　　“我们，一起报。”
　　......
　　等刘启自己平静下来，坐在叶舟上，这才重新看向前方弟子的背影：“看来你真是这一切异况的造就者，不然，你也没必要激我。”
　　“你死，便能回到当初？”
　　“对。”
　　刘启盘膝坐正，语气轻颤：“那......那我......还能记得这段师徒相处岁月吗？”
　　“......不能。”
　　韩为语气平静，说的斩钉截铁，让刘启心中一痛。
　　“天机......卦象......难不成，你就是用这种匪夷所思的时间之术，闯过了狼羊游戏？”
　　刘启双目逐渐瞪大，手指颤抖指向弟子。
　　“你用一次次死亡，换来胜利，可这路上，能保留一切记忆的......就只有你自己？”
　　“荒谬......”刘启连连摇头，语调不平......
　　“韩为，你到底......死了多少次了？”
　　前方的弟子并未回答，脊梁挺拔，杂乱的长发在风中飞舞，笔直看向前方，与自己落寞的神色形成鲜明对比，刘启久久没有回过神，心绪混乱。
　　下方的约翰威克，开始减速，即将抵达地点。
　　刘启从怀中摸出那枚不让韩为碰的木盒，沉声道。
　　“这盒里，装有柳烬西的分身。”
　　韩为猛然回头，脸色微变！
　　刘启以剑指断袖，将木盒缠起，递给阴沉走来的韩为：“如果我们回到起点，千万别让我用出这东西。”
　　“现在的我不想害你，但当年的我，只想赶快杀了你，早些回归。”
　　韩为接过木盒，用视魂透视，能感应到里面藏着一股汹涌凌厉的力量，缓缓开口：
　　“我们需要一个暗号。”
　　“一个能让过去的你，相信我的暗号。”
　　......
第199章 造神
　　“你们，相信有神吗？”
　　城市边缘，一处被植被掩盖的地下洞口处，占用NO.2肉体的约翰威克，在进洞前，忽然没头没脑的朝着师徒二人开口。
　　韩为与刘启对视后，蹙眉道：
　　“所谓的神，只是更强的[人]，至少我现在是这样想的。”
　　“武林人才辈出，偶尔出个闻名天下的大侠，遇到山野中历练的仙门弟子，也不过一根树枝的功夫。”刘启轻笑摇头。
　　约翰一愣，没听懂，韩为指了指前方：
　　“他说的和我意思一样，不用太在意，前进吧。”
　　电影主角忽然提到神，韩为一边走，一边看向自己手中骨质的十拳剑，此剑已经被模拟器定性，将其来历效果告知自己。
　　但当年地下一战，身为顶级杀手的凯恩，却对这神器毫无波动，包括那日裔杀手零，似乎也只是将十拳剑当成趁手的武器而已。
　　韩为隐隐感觉，此物要么是无限空间[放在这的]，要么......是被世界元素篡改，给[引]出来的。
　　对自己，对其他无限者而言，就像游戏中的隐藏道具，支线任务一样，一旦得到，就会迅速提高实力，除了这邪魔化的神器，韩为相信，以后也会遇到[正向]的东西。
　　但开启这种宝物获取的条件，就是世界元素，风险变大，收益变大。
　　之前自己猜测的，神格碎片为进神域的门票，后与刘启闲聊，彻底明确了这一点。
　　如果在现实拿到十拳剑，自己的道具栏中都还有路西法碎片，这门票就有两张，神域自己迟早是要去。
　　但要在解决乔治和柳烬西这两麻烦之后才行。
　　这后废土的地下洞内，还存着少量栖息在此的生物，刚踏入不久，顶上的蝙蝠扑棱翅膀飞出，野犬待在腐朽的汽车壳后，龇牙低吼。
　　约翰威克领着两人深入，韩为越走越心悸，就像当年初见夜魔基地时，听见大量心跳，不同于之前，这次的心跳声就只有一道。
　　缓慢沉稳，越是靠近，连自身心率都在与其同步。
　　身旁的刘启，已拔剑前行，要不是没从约翰身上感知到恶意，韩为断然不会轻易进入，他出声：
　　“这里面，就只有真正的你吗，约翰？”
　　“Yeah。”
　　“我们会有麻烦吗，约翰？”
　　约翰威克转过身看向两人，缓缓点头，师徒对视，纷纷握紧剑。
　　“不远了，这边走。”
　　再穿过一条狭窄的碎石缝隙，韩为双目一凝，此处宽敞许多，要是外面再摆个火堆，颇有些boss战的感觉。
　　在这片区域最前方，一颗巨大的暗红肉瘤出现，从其延伸出大量蠕动的肉枝，朝各处蔓延，那肉瘤中传出更为强劲的心跳，连心神都开始受影响，畏惧心被勾动。
　　韩为手中出现两颗橘子，一颗丢给刘启，一颗自己吃下，那股安宁平静将对方造成的影响，抵消一部分。
　　约翰抬头，凝视着肉瘤：“那就是我。”
　　“一个由鲍厄里和温斯顿提出，但没能在地下实现的计划，高桌利用毒气捕获了我，强行将计划实现，然后......我就在这里呆了几十年......”
　　他转过身，再次朝韩为与刘启解释。
　　“高桌想创造神明。”
　　韩为双目一眯，又听对方继续开口。
　　“从市民身上提取的物质和计划本身，都被命名为升华。”约翰缓缓讲述：“而我，则算是高桌的备用计划。”
　　“这两项计划，通往的尽头，都是想要创造出神明。”
　　“区别在于，一个是通过吸收市民的力量精华，将高桌12人的生命层次提高，实现永生的统治。”
　　“而我这边，则是利用我与生俱来的吞噬能力，喂养足够的血肉，让我突破我原本的极限，达到更高。”
　　韩为视线扫过肉瘤。
　　“为什么高桌要创造一个极有可能无法匹敌的存在？升华计划我能理解，但你......”韩为语气一顿，眼色微凝：“你难道是......食物？”
　　“一道营养价值远超普通市民的顶级主菜？”
　　占据NO.2意识的约翰，默默点头。
　　这时，刘启皱眉道：“你让我们来，到底有何用意。”
　　约翰再次看向肉瘤所在的本体，隐约还能从半透充满血丝的表面，瞧见里面模糊的身影：“杀我。”
　　“那个复制体导致的爆炸，使关于我的规划，被迫中止，最后的研究人员，部分被当时不稳定的我吞噬，而一部分则逃向了外界。”
　　约翰再次看向韩为。
　　“我可以接管复制体的意识，但爆炸也导致基地被毁，防御罩内的复制体，就只剩一直跟在你身边的这名。”
　　“我一直都在注视你。”
　　韩为摇头冷笑两声。
　　“偷窥？可不是什么好习惯约翰。”
　　“杀了你，对我们有什么好处？嗯？”韩为朝前迈出两步，看向四周，声音在空旷的地下回荡：“杀了你，我们能离开外面的[鸟笼]？”
　　“为什么没有放出你的选项，约翰？”
　　“你累了吗，约翰？”
　　“这里，就是你自己选择的墓碑，打算彻底安宁？”
　　“不不不不不不。”
　　韩为连续摇头，讲出新提案：“那防御罩一直在防备芭芭雅嘎的归来。”
　　“理应由你来打开。”
　　“高桌不灭，夜魔的复仇不该中止。”
　　韩为持剑来到肉瘤前方，里面的夜魔本体，有着截至目前为止，最强的生命波动。他忽然用心灵能力传音刘启。
　　[我想靠真约翰威克来试一试，那位师祖分身的强度]
　　刘启蹙眉：[我让你警惕，为何还想去测分身斤两]
　　[我不试，如何精准规划]韩为反问：[你能保证暗号，绝对说服过去的你？]
　　[要是我回去，死在他剑下呢？]
　　刘启闻言沉默，算是默认了其想法，随后缓缓点头。
　　韩为再次望向一旁的约翰威克。
　　“你不能死，至少现在不能。”
　　“也许高桌过去这么多年，有了对你更高的防备手段。”
　　“但我同样有办法，让你避免再次成为高桌的玩具。”
　　“前提是，你要无条件相信我一次。”
　　......
第200章 被压制的十拳剑
　　韩为与约翰威克不算朋友。
　　至少，韩为是如此认为。
　　但这个电影主角，以一种韩为都始料未及的方式，藏在NO.2身体中，同样经历了三十来年的相处，虽然最后几年，韩为就让NO.2待机。
　　韩为不知道约翰是怎么想的，当他提出想让约翰[无条件相信]自己时，原本以为会遭到拒绝，但对方的反应，却让他有些意外。
　　“我看见你这些年的行为。”
　　“你替他们修建了大量庇护所。”
　　“饥肠辘辘的野犬，爬到你的门前，没有伤害，没有驱赶，只有你友好送出的食物。”
　　“还有那些孩子，那些在新纽约出生的希望，他们都喜欢你。”
　　在尝试释放约翰威克前，借着NO.2的嘴，这个原本沉默寡言的男人，说出了自己对韩为的看法。
　　两人站在肉瘤前交谈着。
　　“我没有你想的那么高尚，约翰。”
　　“但你做的事，导致的结果，是高尚的。”
　　约翰威克看向身旁的长发青年：“我选择，相信你，韩为。”
　　韩为闻言，轻笑摇头。
　　对于这个因爱犬死亡而展开复仇的男人来说，韩为对那野狗偶然展露的好意，怕才是重中之重。
　　不管如何。
　　约翰选择[信]他。
　　相信，认可，就满足了『信者』的条件。
　　但圣者赋予，必须对本体使用，才能将约翰威克本人变成信者。
　　由于约翰的身体，处于沉睡状态，只有意识借着复制体行动，连他自己都不知该如何解除这种状态，这么多年来，只有韩为和刘启前来。
　　韩为询问为何不直接控制NO.2杀死自己，约翰摇头，语气有着些许感叹。
　　“他拒绝了，他希望你来做夜魔生死的裁决者。”
　　“我没有选择强迫，被强迫的滋味，不好受......更何况，他本就因我而生。”
　　韩为掂量手中十拳剑，就现在约翰这种奇怪的状态，摸不准意识与肉体的关联，要是放出肉体，凭着本能攻击，那可能还要反着利用一下柳烬西的分身。
　　“我准备使用暴力些的叫醒服务，你准备好了约翰？”
　　“......Yeah，动手。”
　　闻声，韩为尝试朝着十拳剑，渡入极少量寿命，那股阴邪的神魔之力就像久逢甘露的枯树，在极短时间内涌出，大量邪神虚影出现在韩为身边。
　　刘启神色微变，那剑多年前曾打过照面，如今见自己弟子手持这邪剑，面容担忧。
　　而亲手唤醒这邪剑的韩为，眉头紧皱，无数的呓语声袭来，仿佛有八百万名邪神，在同时入侵脑海，想要夺走他全部生机与理智。
　　“韩为！”刘启大声呼唤。
　　韩为嘴角咧开，冷漠笑着。
　　“夺我意志？”
　　“你们这些扶桑邪神，怕是不够格......”
　　韩为平静闭上眼，任由邪祟虚影将自己全身染上如墨般的黑漆。
　　他开始回忆。
　　回忆那一次次的死亡。
　　回忆着那些无法将自己彻底击垮的过往。
　　对他而言，自己最强的武器，从来都不是天赋，而是哪怕灵魂受损，都坚如磐石的意志。
　　“我说了......闭嘴。”韩为轻轻弹击剑身，阴沉告诫。
　　“再多舌，你们就永远待在湖底，陪鱼虾讲这些无趣的洗脑笑话。”
　　虚影似乎不满，环绕在韩为周身数米，拥挤着，吵闹着，想要全部冲进韩为的身体。
　　这时。
　　来自道具栏，多年未见动静的路西法碎片，在没有任何征兆的情况下，从韩为专属的口袋纬度道具栏中，溢出了一缕气息。
　　堕天使的力量一显。
　　那些邪神虚影如见龙的蛇，瞬间收回了对韩为的一切恶意，并顺着堕天气息，缓缓从韩为全身抽离，只环绕在韩为持剑右手，和背部。
　　等变化为一侧独翼，那漆黑羽翼震动，将韩为长发吹乱，平添上一股邪异气质，右手臂则是保持全黑造型，仿佛与那变化的两米开外黑刃融为一体。
　　生机的抽取，明显不如方才自己主动给予的快，韩为在约翰与刘启的注视下，平静感受着这股突如其来的力量。
　　路西法的力量，一直都无法自行掌控，到现在为止，韩为也不懂路西法为什么要把力量赐给自己，等下次回正联世界，还是斟酌说辞，问问才好。
　　但眼下并不重要。
　　力量，就是力量。
　　韩为心头一动，那些虚影再次站在自己身后，只是这次......态度恭敬，再无想要入侵蚕食自己的意思，十分顺从。
　　他看向前方的肉瘤，缓缓将黑刃触及肉瘤表面。
　　轻松刺进，然后向下划开，大量浓稠液体逐渐流出，被控水分开，丢于两侧，约翰威克赤裸的身体，从里面掉落，摔在地面。
　　一旁的NO.2身形一顿，韩为立马察觉到，约翰的意志从NO.2身上离去。
　　蜷缩在地面的男人，手指轻轻颤动。
　　韩为与刘启严阵以待。
　　“约翰，是你吗？”
　　“......”
　　没有回应。
　　约翰毕竟被高桌动过手脚，连他本人都不清楚自己被放出会如何，这个世界的变异科技并不低，韩为与刘启对视一眼，走向两侧，随时注意着倒地男人的动静。
　　“师父，准备放狗。”韩为开口，但未转移视线，另一侧刘启脸色微愣，将木盒重新拿出。
　　随着一股莫名律动从约翰威克的身体传出，地上的男人缓缓起身，面容呆滞，瞧不见灵智体现，韩为皱眉，随时准备防御。
　　考虑到『缘』，韩为并不想与对方战斗，拿到一次约翰本体被击杀计数，对缘获得，或许有影响。
　　他宁愿死在NO.2手中一次。
　　之前在NO.1手中有过一次击杀计数，韩为隐约觉得，在计数问题上，可能所有夜魔复制体，都与本体做了切割，被NO.2杀，还是被NO.1杀，可能计数共享。
　　只不过，几次击杀，也许会因对方综合进化程度，进一步与最终天赋奖励强度挂钩。
　　韩为身上漆黑的邪神力量，如同黑火和黑泥的混合，既在燃烧，也在滴落，周身三米内，自然形成一片领域，类似当初的威廉。
　　“约翰威克，是我。”
　　“朋友。”
　　......
第201章 堕天使的笑声
　　约翰威克僵硬转头，看向前方严阵以待的韩为。
　　一股本能的恶意从赤裸男人身上溢出，韩为心头一叹，忽然发动神速力后撤，而刘启早他数秒退开，将木盒丢向约翰威克，劈出剑气将盒子摧毁。
　　爆裂声引走了约翰的视线，那木屑飞散，精纯玄妙的气雾飘出，缓缓转化成一身青衣的柳烬西，黄白混血的容貌，眉眼似乎有种天生的阴险面相。
　　师徒二人在心灵频道临时想了一个新方案。
　　准备坑化身一波。
　　在刘启抛出木盒前，韩为就换了一张脸，身形微调，包括嗓音，新长相稀松平常，再将邪神力量收回，并把十拳剑试着放进道具栏。
　　不同于许愿石，恶魔王冠那时，现在有路西法的力量坐镇，此剑轻易就被收进去，估计以后一些妖邪之物，模拟器会开绿灯放进来......
　　见柳烬西视线扫来，两人按计划行礼。
　　两人的想法很简单，在韩为没重启前，将柳烬西分身的价值榨干，其中一项，便是让法力分身出手，分出法力，让韩为直接筑基成功。
　　“师父。”“师祖。”
　　柳烬西扬眉，无视一旁状态不明的约翰走来，略过韩为，扶着刘启肩膀：“乖徒儿，何事值得你唤我出手？”
　　说话间，韩为一直悄然用视魂打量这名纯粹由修仙能量构成的分身，刘启假意恭敬道：“这次任务出了些岔子，弟子修为不够，无法击败被空间提高的电影主角。”
　　“而且在这，弟子也收了徒，教导了些时日。”说罢，柳烬西蹙眉看向一旁低头作揖的韩为：“你，居然也会收徒，还真是奇了。”
　　“张三拜见师祖。”
　　韩为作揖，假意恭敬，心中盘算着能不能抽干对方。
　　当分身现形后，约翰威克一直站在原地未动，无神的双眸紧盯着柳烬西，并未攻击，如临大敌，本能警惕着。
　　柳烬西淡漠扫过韩为，嗯了一声。
　　“什么修为。”
　　韩为未开口，刘启率先抢话：“炼气圆满，但此处天地灵气稀缺，质杂，还望师父出手，替我这弟子突破境界......”
　　柳烬西负手而立，双目一眯。
　　“韩为，你抓了吗。”
　　刘启侧头皱眉，韩为倒是再次作揖道：“韩为已死，被那边的约翰威克击杀，吞入腹中，时间不过数分。”
　　“哦？”
　　刘启立马点头称是。
　　柳烬西来回从所有人脸上扫过，包括站在角落的NO.2。
　　“还记得我与你多年前的约定吗，刘启。”
　　刘启脸色微变，沉声道：“自然是记得。”
　　“你若走不到半步元婴，找我拿元婴功法，而我在这期间，肉身有恙，同时满足这两个条件......”柳烬西再次看向刘启，眼神锐利：“那你的肉身，就归我用。”
　　“刘启，这可是你当初向我讨要金丹功法时，做出的承诺啊。”
　　韩为脸色不变，但在心灵频道中，怒骂：[你个迂腐古人！这你都不说？这都还他替考虑？]
　　[他这是要夺舍你，把你当成第二条命！刘启你真特么......迂腐！]
　　刘启嘴上称是，传音回应：[那条件，换做其他没有上级功法的修士，有几个会拒绝？]
　　[而敢答应的，自然是相信自己能做到，且他在空间足够强大，他濒临陨落的概率，比我走到半步元婴还小]
　　[起码......当时的我......的确觉得，我能与他共存]
　　[某些世界，只能在很偶然的情况下，被世界元素影响，导致出现仙门中人]
　　[功法不全......功法不全......功法不全啊，你不懂......不对，你以后会明白]
　　两人在传音内拌嘴，表面上，则恭敬站在柳烬西身前。
　　刘启最后在频道内连叹三声，语气复杂。
　　那个交换条件在韩为看来，纯纯的陷阱，按正常师徒去看，当徒弟走到金丹尽头，下一步便是元婴，有情分在的，定然会帮衬传功，但以这两人复杂的关系和立场......
　　柳烬西绝无可能将元婴功法交出，让对方与自己同境界。
　　他一定会选择把这个迂腐男人拖住，刘启在他手下，只能是打手和备份肉身的命。
　　且从刘启自述经历，加上柳烬西方才的话来看，刘启的资质必然超过柳烬西......
　　这名以化身显现的修仙者，冷笑两声。
　　“罢了，看你兢兢业业替我做事，你这弟子的忙，我帮了。”
　　说完，他来到韩为身前，而韩为听到刘启传音讲解，立马坐下运功。
　　远处的约翰威克，见柳烬西站在韩为身前做着什么，背对自己，杀手本能让他朝前迈出一步，但柳烬西侧头淡淡望了他一眼，约翰立即僵在原地。
　　一股来自柳烬西的力量，冲进韩为的体内，很快就将难以打破的境界门槛冲散，韩为心头狂喜，体内的灵气，逐渐液化，成功筑基。
　　但片刻后，韩为与柳烬西同时色变！
　　柳烬西输入的力量，忽然变强，且无法中断！
　　而韩为在注意到这个现象前，隐约听到脑海中几声大笑！
　　他顿感毛骨悚然，心头一跳，分神去注意道具栏，那笑声......隐约是通过那路西法羽毛......韩为内心震惊，不敢再细想。
　　既然那位肯帮，自己就坦然接受。
　　从这次模拟，知晓路西法以某种形式保有意志，居然就这样待在他脑子里，对韩为而言，简直就像个定时炸弹，对方位格太高，希望模拟器能稳住吧......
　　随着力量汹涌传入，韩为的筑基境界，正迅速飙升！
　　前期——中期——后期——圆满——半步金丹！
　　柳烬西怒喝一声，一脚将韩为踹开，撞在墙壁上！
　　“这，这是何情况？！”
　　他身形暗淡少许，手指凝聚出一把长剑，朝韩为冲去，却在半途，被脸色视死如归的刘启持剑挡住！
　　“刘启——！”柳烬西怒吼：“你们居然敢联合起来诓我——！”
　　“哪怕只是分身，你与我之间，天地之别——！！！”
　　“剑门就只有我和他了！”刘启咬牙硬抗元婴分身一剑，衣衫尽裂，浑身溢血。
　　“想动他！先斩我！”
　　他长发飘动，并未回头，心中只存一个念头。
　　那就是当师父的，绝不能死在弟子之后！
　　......
第202章 剑冢
　　韩为在撞到墙壁一瞬。
　　柳烬西脚下脓液和道具栏中全部水源，顷刻间朝元婴分身打去，韩为重新拿出十拳剑，再次恢复邪神附体状态，朝着一旁的约翰大吼。
　　“约翰威克！”
　　“帮我们！我可以让纽约恢复原状，重新回到三十一年前！”
　　“那只大黑狗！还在地下等着你！”
　　“是你把他从宠物医院带出来的！你还要喂它！遛他！替它送终！”
　　韩为朝柳烬西全力劈出三道剑气，那剑气从黑刃延伸而出，在中途就完全化为墨黑，被赋予妖魔特性，剑气速度暴涨，破空声使一剑逼退刘启的柳烬西，下意识避开。
　　“它就是你要的安宁！”
　　“你想要安宁吗，约翰？！”
　　“我能让你得到——安宁——！！！”
　　韩为发动了精神冲击，让面容僵硬的男人，身形一顿，面露挣扎，眼神在清明与混沌之间，来回摇摆。
　　脓液在男人脚边变形。
　　化作极速1死去的小狗，和后来的大黑狗。
　　两只水型犬，朝着男人摇着尾巴，吐舌。
　　“我......”
　　“我......是......约翰，约翰威克。”
　　一段藏在记忆深处的信件，逐渐在他脑海中浮现。
　　[约翰，很抱歉，我不能继续陪伴你了]
　　男人的双目流出眼泪，他怔怔的用手抚过，神色茫然的念着妻子病死前，就安排寄给自己的祝福......
　　“但你......仍然需要去爱一些东西，比如爱一些人......”
　　约翰跪倒在地，角落中的NO.2，同样泪流不止，两人同时开口：
　　“那就从爱它开始吧。”
　　“因为爱...车，可不算数............”
　　“......海伦......我好想念你......”约翰低吼着抬起头，望着两道小小身影，眼神逐渐清明，右手拇指忽化手枪状，顶着自己太阳穴，开火！
　　妖魔能量，贯穿头颅内的大脑，同时将其中一枚介于金属与肉质间的特殊芯片摧毁。
　　几乎同时。
　　韩为朝其抛出一瓶陈旧的罐头，铁罐在中途爆炸，提前做的特辣治疗肉汤，从伤口处，覆盖进到约翰威克的大脑组织上。
　　脑部致命伤还未扩散，便被药剂治疗效果影响，强行愈合。
　　约翰威克倒地不到两秒，身形忽然消失。
　　再现时。
　　已进入妖魔状态，扇动着庞大的血翼，一爪捅向元婴分身的背后！
　　韩为手中出现红魔，变身完毕同时开启神速力，再将寿命更进一步渡给十拳剑。
　　他的面容迅速衰老，邪神之力逐渐将暗红身躯，染为纯黑！
　　进入这种全力状态瞬间，韩为感觉自己身体素质被强行抬高了一倍，寿命暴走般流逝！
　　此刻的他，论近身战已经超越金丹前期的刘启，与无神器零和凯恩同水准，但他隐约感觉这把十拳剑带来的全面增幅，还能更强才对。
　　但寿命抽取却维持现状，无法通过献祭将力量再加倍提升。
　　他没有再细想，一个俯冲便闯进了战圈中。
　　三人近身缠斗元婴化身，不到一分钟，韩为观察柳烬西分身眼神微慌，看向出口，有逃离之意，刘启同样注意到，大喝一声：
　　“他想出去吸纳灵气！尽可能接近本体！”
　　这化身强度，据刘启所言，在对方给他之时，说初始有三分之一，随后慢慢递减，但如能吸纳天地灵气，延长存在的同时，还能尽量靠近本体实力。
　　方才反向抽了对方能量那么久，而元婴法力被强行降为筑基等级，这个过程中肯定存在转换耗损，实力也已没最开始高了。
　　韩为当机立断，利用水源炸了出口！
　　拖！
　　对方一旦出去，伤及新纽约市民，必然影响评分。
　　实在不行，为了整体评分的稳定，这次的击杀计数，只能作罢，角落那个跟自己待了几十年的NO.2，肯定是不愿杀自己，脑控也以对他无用。
　　想要强行往NO.2手中撞也不现实，因为高级复制体，都会瞬移。
　　更不能死在真约翰手中。
　　韩为保持全力出手同时，思索如何将柳烬西拖到无法维持身形，等他消散，让已恢复的真夜魔去闯过防御罩，多杀些高桌人员，评分应该也会更高。
　　漆黑身影，宛如鬼魅，通过氪命拔高的战力，使韩为在缠斗中介于约翰与刘启之间。
　　作为妖魔化的气运主角，约翰展露出了远超当年NO.0的实力。
　　每当韩为与刘启被击退，大部分压力都被夜魔顶上。
　　韩为的寿命在不断流逝。
　　而柳烬西的身形也正快速变淡，脸色越发狂怒，望向越发沉默的刘启：“你就不怕这具分身将消息传给本尊！”
　　“你忘了是谁将你带离那座山！”
　　韩为挥舞手中黑刃，挡下刺向刘启的攻击，冷笑道：“你这笑话，能糊弄谁！”
　　“要是你境界再高几层，我还会信！但元婴分身，绝无绕过空间传递信息的可能！”
　　去过一次空间，韩为并未真正见到任何超规格的存在，即使是那神奇的橘树草原，也无法走后门，在模拟中进入空间，更别提这区区一具分身了。
　　哪怕在现实时间，这分身也绝无可能做到。
　　韩为吼出自己的判断，主要是让刘启别轻敌，但见师父一脸死意，刚放心，却瞳孔收缩——死意？！
　　在约翰的利爪从刁钻角度，刺进柳烬西肩膀时，刘启脸色决然，趁着有机会，将长剑一抛，用肉身搂住踉跄的元婴化身，他手指牵引，那剑将他与分身同时贯穿！
　　“刘启你这是作甚！”
　　约翰临时撤回攻击，一股奇特反应从刘启身体内传出，柳烬西空咳两声，脸色惊慌：“你难不成要自爆金丹？！”
　　“荒唐！退下！我还可以与你们商量！没必要如此！”
　　即使是一具分身，也怕死。
　　但浑身浴血的刘启，却放声大笑。
　　“我这身修为，杀不了你本尊，但不至于毁不了一具分身！”
　　“韩为——！！！”
　　刘启转头，对着一旁眼神微变的韩为开口，眼神逐渐温和：“既然一切，都能重来。就让我任性一次。”
　　“苏师兄，宋丫头的仇，先让为师报一回。”
　　“至于你......还是少死几次。”
　　“过去的我不在乎，但现在的我，会痛心。”
　　柳烬西拼命伸出手，却被一旁的约翰和韩为，分别斩断一臂，韩为将那逐渐分崩离析的断臂踩在脚下，张口欲言，却没能说出什么。
　　“过去？！现在？！”柳烬西脸色狰狞，忽然看向韩为，眼神明悟：“你能回溯时间？！你居然掌握如此至高大道？！”
　　“可恨啊！可恨啊——！！！”
　　“要是本尊前来，定能将此术拿下——！！！”
　　黑光一闪。
　　妖魔剑气，将柳烬西的舌头切掉。
　　韩为眼睁睁看着刘启的生机消退，全部法力都化为一股汹涌力量，即将爆发。
　　他默默退后一步，将剑插在地上，妖魔之力消退，解除红魔。
　　对着选择赴死的刘启。
　　深躬作揖。
　　约翰皱眉望向眼前的一幕，眼看金光大作，他伸手抓住韩为肩膀，而角落NO.2，听到[夜魔网络]的信息传递，已率先一步瞬移出去。
　　“等等。”
　　韩为抬头，望向已经看不清面容的刘启：“可还有遗言。”
　　洒脱的笑声从照亮洞窟的男人身上传出：
　　“教你的那招纸剑，可对付特殊怨灵，此术在那个地方，求之无得，但我希望，你别有用到的一天，可你若有在非时间大道外想救的人，那就是绝境中的生机。”
　　“我生性倔强，你想说服我，还得多用心，那暗号，我也摸不准能起多大作用。”
　　“毕竟......我和他，相隔了数十年月，或许不能完全看做同一人......不用因此时我之生死伤心。”
　　“韩为......多谢......”
　　“至少这次......终于不是独留我一人了......”
　　金光轰鸣，盖过了依然在开口的师父，太多的话，还未说完，只能寄希望过去的自己，能将这段师徒情延续。
　　而弟子被一旁的夜魔抓牢，顷刻间消失在原地。
　　俄顷。
　　新纽约，迎来了三十一年间，第二次大爆炸。
　　但因那名站在废墟上，沉默不语的青年调动水源，将波及降到最低，新纽约没有一名市民死亡。
　　剑门的最后一人，在废墟上站了一天一夜，才重新回到地下，找到一小截断剑。
　　他回到那座互相嘲讽的洞府，将剑插在石桌上，随后转身，将洞府门锁上。
　　水流将洞府拆掉，化作一巨大的衣冠冢。
　　又找到一块大石，以指为剑，将其雕刻成碑。
　　随后端正埋下，立好。
　　[师刘启，不屈之骨]
　　[葬剑于此，人间难埋]
　　......
第203章 5倍模拟结算1
　　韩为目送约翰走去防御罩。
　　夜魔的全力一击，便将新纽约与世隔绝的封印，轻易击碎。
　　城外的人，与城里的人，开始茫然、好奇的接触。
　　只有少量面容沧桑的外界居民，发了疯般冲进去，试图找到多年前失散的亲人。
　　NO.2不愿击杀韩为。
　　哪怕韩为再次告知能回溯时间，NO.2也不愿，只能安排他随约翰一起，踏上毁灭高桌的道路。
　　停留这么久，干脆见识一下与第4部电影不同的结局。
　　那个原本死在阶梯上，被朝阳照耀的男人，现在拥有一身冠绝极速世界的力量，韩为并未多想，透过NO.2的信者视野，这个世界的癌症，正在由夜魔一一驱散。
　　哪怕是企图实现永生统治的高桌12人，也躲不过夜魔的獠牙。
　　韩为不修边幅，还是穿着陈旧的衣衫，杂乱的长发掩盖了他的面容，他走在外界的新城市中，有少量退休杀手认出了他的身份。
　　约翰威克之下，第二高悬赏对象。
　　他没在城市逗留太久，便重新遇上迪伦。
　　这名19层，隶属于乔治的手下，在看见韩为出来的一瞬，脸色呆滞，但片刻后便挂上狰狞面容，还没开口，便被顷刻突进的十拳剑捅穿胸膛。
　　当他因为长期未战斗，生疏错愕的倒在道路上，视线旋转，血液顺着凹凸不平的地面，流向前方，仿佛一个箭头，而前方的长发青年独自一人，径直朝前方漫步着。
　　手中盘着一颗橙色橘果。
　　......
　　数月后。
　　天空暗淡，再次下起和第一日同样的雨。
　　韩为坐在公园长椅上，从皱巴巴的牛皮纸中取出一块面包，咀嚼着望向来来往往的行人。
　　不久，两个双胞胎一般的男人，神出鬼没坐在他两侧。
　　“结束。”
　　“恭喜。”
　　韩为低下头，看向正在用嘴蹭自己的金毛犬，一根狗绳握在约翰威克的手中，韩为嘴角上扬：“现在，你安宁了，约翰威克。”
　　“夜魔不需要在夜晚狩猎，只有一个年迈的男人，带着狗回家。”
　　“再次恭喜，传奇杀手约翰威克，这是你第二次退休。”
　　约翰闻言，缓缓抬起头，看向远方的天空。
　　“......Yeah。”
　　“夜魔死了，他不会再飞。”
　　韩为从纸包内再摸出一块面包，嘬嘬逗狗，往上方一抛，被金毛犬跳起咬住，趴在地上摇着尾巴，啃食面包。
　　“他想跟你离开。”
　　韩为皱眉伸回手，轻摇头。
　　“那不可能。”
　　“为什么？”约翰抚摸着金毛犬的头，望向另一侧眼神失落的NO.2。
　　“我...不是这个世界的人。”韩为看向NO.2：“但我会注视你，即使我离开了这里，意志也会与你同在，有些时候，我会讲话。”
　　“至于......我建议你们当邻居。”韩为耸了耸肩：“可以做个表，轮流遛狗。”
　　约翰与NO.2对视，勉强点头接受了这个提议。
　　而起身迈出两步的韩为，转身看向NO.2。
　　“帮个忙，老朋友。”
　　眼看NO.2会意，正要摇头拒绝，韩为语调变低。
　　“我不会真正死亡，不瞒你说，我能从死亡获取力量，你杀我，我就能得到你的......没准是瞬移？或者，变形。”
　　约翰听闻，凝视韩为双眼，随后对身旁NO.2开口：“他说，他能回到过去，你听过——”
　　“不！”
　　NO.2站起身，怒视两人，随后迈着沉重的步伐走开，虽然外表是中年人，拥有约翰部分记忆，也活了三十来年，但NO.2内心，还是简单的像个孩子。
　　韩为见状，叹了口气：
　　“我也该走了。”
　　“需要我去帮你订[晚餐]吗。”
　　约翰握住搭上腿的狗爪，询问：“如果还有的话。”
　　韩为轻笑两声，扬手走向另外一个方向，隐入熙熙攘攘的人群中......
　　“再见，约翰。”
　　......
　　......
　　......
　　『你死了』
　　『评分：A』
　　『评分奖励：模拟点数250点，随机蓝、紫天赋10个』
　　『总结：你以极短时间得到温斯顿、鲍厄里信任，招募三名文森特队员，并把贾源、唐苏视为长期手下，文森特成为你的造物奴隶，夜魔NO.2也成为你的信徒，风信巧被你拉拢为友军。你把杀手们引入地下，供控制的夜魔队伍吞噬进化，中途引来了忍者组织零及弟子，为了夜魔基地不被摧毁，你以一只夜魔为导游，将零骗出寻找约翰威克，成功使其与NO.1交手，NO.1与零的战斗，引来约翰好友凯恩，以及无限者刘启，迪伦及手下，NO.1在中途进化为更高阶段，勉强勾起拥有邪神器十拳剑的零的兴趣，而后，自称约翰威克的NO.0乱入战场，假意要求集结，实则为了高桌释放致命毒气，拖延时间。迪伦与零先后钻洞逃跑，而你于地下将受毒气摧残的众人凝聚，共同对付NO.0，并于破除对方封锁后，将众人利用控水与蝙蝠车带走，你独自断后，想出奇招，利用治疗天赋，堵住NO.0的无差别扫射，城市面临毁灭级爆炸，造成了残存纽约市民进一步死亡。
　　事后，你决心与刘启交好，窥得修仙门径，数十年间，关系逐渐升为真正的师徒，你们先后经历废墟绿化，市民新老交替，风信巧寿尽化沙，你以车为墓厚葬，而后时光，炼气大成，并开始筑基突破，你杀高桌追兵，在橘树草原替doro修房子，在外与新生孩童交好，如不是灵魂受损反应出现，你还想将这段修炼时光，走的更远，真正约翰威克借NO.2身体来相见，你们前往地下，释放了约翰，也释放了刘启提前告知，那神域修仙者柳烬西的化身，刘启假意请求对方替你突破修为，结果中途路西法的力量显现，替你多夺了一些，而后境界猛窜，直接升为半步金丹。你用话语和水犬唤醒了约翰威克的理智，十拳剑被你利用寿命催动，发挥出加倍战力，三人齐斗化身，战斗的最后，你的师父刘启以金丹自爆，为这场模拟做了定论，而你，身为该轮模拟中最后的剑门弟子，替师立下衣冠冢，约翰威克劈开困了你师徒二人三十一年的防御罩，在你目视中，前往踏上毁灭高桌的复仇之路，而这次，他有NO.2当助手。你随手杀了迪伦，于数月后等到两人归来，你也决定自行结束模拟，在NO.2不愿杀你之后，你走入人群，握着十拳剑，在寿命榨取下，平静死于喷泉前』
　　『模拟点数：250+99』
　　意识空间中。
　　“才A?”韩为不悦，但片刻后释然。
　　毕竟堵枪，是自己电光火石之际想的法子，造成部分市民死亡，的确跟自己逃脱不了关系，有A，可能都还有时长补正因素，才达到。
　　『由于该轮模拟超过10天......1年......10年......额外奖励蓝天赋5个，绿色升级卡3张』
　　望着五倍模拟结算，刚弹出来的时长奖励，韩为蹙眉起来，随着综合实力提高，一些低级天赋，越发无用。
　　虽说有圣者赋予，可以将一些鸡肋下级天赋给信者，也可以将不需要的天赋丢给回收箱刷新。
　　但自己在这轮模拟中后段拿NO.2做过实验，圣者赋予，可以实现[拆分]赋予。
　　比如沧溟诗章，肉身强化和控水，可以单给肉身。
　　又比如绯幕魅影，好感和变形，同样可以拆分只给一部分。
　　这就导致低级天赋更加无用，因为自己天赋本就还算全面，甚至随着时间推移，他还会越发全能......
　　或许是韩为的想法，与模拟器产生[共识]，又或者这个本就只是在自己现实世界中激活的外挂，开始进化、调整。
　　当他看向新刷出的评分奖励天赋，眉头松了下来。
　　除了模拟点，全奖励天赋一共5紫，10蓝，还有绿色升级卡3张。
　　最开始的紫色天赋，就是一个调整功能性质的天赋。
　　『模拟器2.0（紫）：从获得该天赋开始，不算进天赋列表，部分规则微调、精简，更新修正内容如下』
　　『更新1：此后将较容易得到消耗多余天赋的特殊天赋』
　　『更新2：取消绿色、蓝色升级卡功能，改为消耗10、20模拟点进行升级，深蓝及以上，仍然只能同级合成』
　　『更新3：为了弥补版本更新对宿主带来的损失，本补丁天赋颜色等级，将自动给予天赋—回收箱（蓝），使其升级为回收箱（浅紫），原本回收规则简化——』
　　『回收箱（浅紫）：当你投入无用天赋进行回收，得到新天赋同时，还有小概率多获得同级天赋1个或多个，且容易得到与当前已拥有天赋同类型天赋』
　　『提示，更新后第一次使用新回收箱，将大幅提高多获概率和较高等级！』
　　『更新4：由于宿主天赋越发全面，再从低级合成，实力进度缓慢，毫无大用，白色绿色天赋，将不再新增，低评级模拟结算下，将自动折算为浮动模拟点』
　　『更新5：无限空间具备的世界元素修改能力，模拟器正在模拟解析中，后续或逐步开放新模拟模式』
　　『更新6：部分天赋升级（5杀、领悟、修炼、多次合成类），名称不再改变，但颜色等级依然能正常上升』
　　『更新7：新获得天赋，如有同类上、下级天赋存在，也可以单纯提取所需特性，直接补强上、下级天赋（数值、范围、强度），但其余小词条作废，该调整手段，独立于颜色合成规则之外，可自行选择』
　　『更新8：每个结缘世界，将开放缘兑换商店，该项将算进本轮结算其一（口袋酒吧）天赋中，详情请进入酒吧内查看，后续可在酒吧内，通过消费模拟点，进行商店扩充，以及酒吧区域扩充』
　　『额外提示：五杀（5-10）依然只能单次计算，无法通过多倍模拟一次获得』
　　韩为仔细查看着模拟器的新说明，这些调整对自己都没有坏处，反而多出了一些选择。
　　绿色升级卡逐渐在脑海中消失，而韩为则看向剩余4紫10蓝天赋。
　　其中2个蓝色为速度类，直接合成为深蓝后，用更新7的新强化手段，将主要[速度]加给亚种神速力（浅紫），从最高1.3马赫，提高到2马赫，效果还算显著。
　　而剩下8蓝里，居然有3个都是与治疗相关，韩为心头一动，没有选择马上合成，而是用升级版回收箱，在拥有4个治疗天赋同时，将另外用不上的，全部丢进去。
　　刷出了1个浅紫治疗，一个浅紫水系超能，和一个浅紫心灵天赋，用掉了版本更新红利。
　　4蓝合为2深蓝，再合成浅紫，与刷出的浅紫天赋合成。
　　『辣药仙（紫）：传闻在某座深山中，隐居着一名以辣椒制药的丹师，以凡人之躯，穷极一生，受天道眷顾，居然炼制出了续骨生肉，延年益寿，强健体魄的丹药，被凡人尊称为辣药仙。你制作药、食必带辣味，可分微中特魔鬼辣四级，效用受辣度影响。魔鬼辣下极大提高精力与斗志，极大提高身体恢复速度，哪怕是致命伤也能夺来些许续命时间。中幅驱毒，小幅临时提高身体素质』
　　『纺灵回响（紫）：心灵之力，轻易侵入他者心神，你能自主监听生灵表层想法，捕捉智慧生物的心灵波动，可控制智慧生物（上限为20），你能建立（心灵分流频道，上限为10，单频道人数上限为24，极难被第三方探查），同时与多频对象交流，范围均为30公里，难度均以实力（能力）为准。可抹除对方部分记忆，但前提为对方未防备你』
　　所能影响人数大增加，天赋虽然本身范围没变，但自己蓝色精神力，已让范围延长到120公里。
　　而核心天赋的控水，终于迎来加强，升为了紫。
　　『沧溟诗章（紫）：水化万千，攻防兼备，你对水的掌控已出神入化，范围200公里，继承两方皇族血脉，拥有皇族体魄，能在水中能音速移动，保留下级天赋全特性（包括抽水份），超大幅度提高身体素质，寻常刀剑及中轻火器对你几乎无效，能通过两国皇族基因检测。大海环境下，你能水元素化，能力范围内具备瞬间移动般的速度。特殊能量能与控水结合，发挥出不凡效果，例如修仙法力，邪神力量等』
　　韩为微微一笑。
　　在水里，亚瑟彻底玩不过自己了。
　　而剩下4个紫色。
第204章 结算2——天赋：口袋纬度酒吧
　　其中两个能合成，提升为深紫。
　　『气运存储（深紫）：你能抽取无抵抗之人气运及物体气运，并存储于该天赋中，无法被他人探测、压榨。可通过其他天赋给与他人或物体，无法对自己使用，你无法自己制造气运』
　　气运......韩为目光微凝。
　　之前在中层模拟倒是领教到一群强森聚在一起，十分[幸运]的现象，包括这轮模拟最后，自己从NO.2视野，也见识到约翰在数月内单刷高桌，全灭12人及高桌武力的幸运战绩。
　　空间抽奖也要消耗气运，不管怎么想，这东西似乎都显得很重要，但不能对自己使用这点，这天赋就有些鸡肋......
　　但仔细一想，考虑到那些气运被榨干者的后果，这天赋，既能害人......也能救人。
　　还能纯靠这气运，凭空给予他人[主角]般的机遇。
　　短暂思索后，觉得这天赋有些潜在操作空间，韩为犹豫一会，没有选择丢回收箱，箱子才浅紫上限，深紫丢进去很亏。
　　这时，韩为想起了在正联世界，跟自己纠缠90天的威廉，他的女儿莎夏......能力是气运编织。
　　似乎冥冥之中，那个承诺，需要自己去履行......
　　韩为越是想，越觉得玄妙，是气运在引导自己去救那名少女......还是气运编织者，注定会成为自己的手下？
　　气运......因果......
　　等从极速回归，自己得去看看，如何在空间复活死亡无限者了。
　　考虑刘启自爆前，提到他教自己的一门对付怨灵的纸剑奇术，还特意提到[绝境中的生机]，韩为有着不悦的预感。
　　无限者想要复活另外一个无限者......可能要有极大限制的情况下，单刷灵异副本......
　　这倒是挺符合那恶心地方的基调。
　　自己有模拟器，倒是不必多虑............
　　韩为暂时放下这份思绪，重新看向其他两个紫天赋。
　　一个叫化形，没有小词条，效果是变形为飞禽走兽，鱼虫等生物，偏侦查类，但改变形态后，能保证战力不减，直接利用新强化方式，成功将其喂给下位颜色的，绯幕魅影（浅紫）
　　名称不变，但颜色等级升为紫，这样除了人和伪人形，韩为的形态变化，又多一类。
　　在看向纬度酒吧天赋前，韩为看向这三十一年的成果。
　　于刘启门下修行的经历，也被模拟器统合为一个天赋。
　　『剑门（浅紫）：剑门最后一名弟子的修行过往，能吸纳天地灵气，无名步法与无名剑法自动归于该天赋内，可自行提升，当前修仙境界：半步金丹』
　　修仙者能增加寿元。
　　但，目前境界很微妙，韩为本身就有宙斯加护，或许正式突破到金丹，会感受到寿命提升。
　　在前往释放约翰的叶舟上，刘启就将金丹功法传给了自己，没有丝毫藏私，或许他自己预料到过去的自己，绝无可能给韩为，几十年修炼中，韩为也慢慢学会看古文。
　　起码这条路，韩为至少能靠自己，走到与刘启同样高度。
　　驾驶员，锁匠，生命共享，三个绿色天赋，也消耗模拟点，提升为蓝色，效果都有不同程度提高。
　　最后。
　　韩为才看向单个天赋中，介绍最复杂的天赋：口袋酒吧。
　　『口袋酒吧（紫）：神奇的纬度酒吧，你能随时进入，在吧台前，有一个显眼的桌面铃铛，能叫来结识的朋友，似乎还能连接其他地方，当前开放区域：主区（缘商店）、仓库、员工休息室、空白区1』
　　『酒吧权限1：你可指定一名特殊对象（无法指定存在于缘世界内的智慧生物）成为员工，员工将拥有进入酒吧的权限，但需你每次同意，员工上限—3』
　　『酒吧权限2：你可自行选择某个缘世界，被你邀请的客人将以精神意识为核心成立身形，他们在酒吧中的记忆将以梦、灵机一动、回忆中的某一刻，这种形式保留』
　　『酒吧权限3：你可以随意切换主区环境（皮肤），例如林间别墅、剧院、大陆酒店等等』
　　『酒吧权限4：酒吧提供的食物酒水，将需你自己供给，若主区空了，将无法通过铃铛叫来朋友』
　　『从获得口袋酒吧起，道具栏天赋将自动并入该天赋子功能，仓库，容量翻倍，可提升』
　　......
　　......
　　现实时间。
　　韩为在阴暗的夜魔基地睁眼，缓缓从椅子上起身，看向一圈的夜魔培养槽，心头一动。
　　下一刻。
　　自己就出现在一个略显空旷的酒吧中，他四下张望，眼前的酒吧为长方形布局，身后是大门，但他从门上玻璃往外看，外界漆黑虚无。
　　酒吧里摆着几张座椅，吧台在正前方，里面的柜子上，空无一物，还需要自己去补充。
　　韩为走到吧台前坐下，看向那个能摇来友人的铃铛。
　　只是看着，脑海中就浮现出代表模拟器的八音盒，上面那个金色的S。
　　他随手一按，铃声在空旷的酒吧中回荡着，但等了数分，依旧没有人出现，想到规则，只能等补充完成后，再尝试了。
　　韩为敲击着桌面，忽然身形一顿，他看向右边的墙壁，不知何时，那里出现了一扇门。
　　而门的上方，也多出块金属门牌，一串文字正在自动刻印上去......
　　......
　　......
　　“do————ro。”
　　橘树草原。
　　粉毛doro躺在树下闭着眼休息，一个鼻涕泡忽大忽小，她在睡梦中无意翻身，小脑袋感觉好像磕到什么，她迷迷糊糊坐起来，揉了揉眼。
　　一扇门就立在橘树附近。
　　她眼神逐渐清醒，疑惑抠了抠脑袋，在门附近转了一圈。
　　“doro？”
　　她抬起头，看向上方的门把手，如果不跳起来，以她的身高完全够不着。
　　但片刻后，门把手上，忽然多出一圈绳子，从上方延伸下来，刚好能被她握住。
　　于是她拉动把手，那门把响动，轻轻一拽，门便缓缓打开。
　　里面的环境，十分陌生。
　　但坐在吧台前，那名头发半白，脸色温和的青年，她却十分熟悉。
　　那个愿意来草原看她，陪她玩的人站起身，来到门前蹲下，摸向她的头。
　　“看来这地方......”
　　“除了放酒水，还能备点果汁。”
　　......
模拟器2.0记录——当前天赋记录
　　『模拟器2.0（紫）：从获得该天赋开始，不算进天赋列表，部分规则微调、精简，更新修正内容如下』
　　『更新1：此后将较容易得到消耗多余天赋的特殊天赋』
　　『更新2：取消绿色、蓝色升级卡功能，改为消耗10、20模拟点进行升级，深蓝及以上，仍然只能同级合成』
　　『更新3：为了弥补版本更新对宿主带来的损失，本补丁天赋颜色等级，将自动给予天赋—回收箱（蓝），使其升级为回收箱（浅紫），原本回收规则简化——』
　　『回收箱（浅紫）：当你投入无用天赋进行回收，得到新天赋同时，还有小概率多获得同级天赋1个或多个，且容易得到与当前已拥有天赋同类型天赋』
　　『提示，更新后第一次使用新回收箱，将大幅提高多获概率和较高等级！』
　　『更新4：由于宿主天赋越发全面，再从低级合成，实力进度缓慢，毫无大用，白色绿色天赋，将不再新增，低评级模拟结算下，将自动折算为浮动模拟点』
　　『更新5：无限空间具备的世界元素修改能力，模拟器正在模拟解析中，后续或逐步开放新模拟模式』
　　『更新6：部分天赋升级（5杀、领悟、修炼、多次合成类），名称不再改变，但颜色等级依然能正常上升』
　　『更新7：新获得天赋，如有同类上、下级天赋存在，也可以单纯提取所需特性，直接补强上、下级天赋（数值、范围、强度），但其余小词条作废，该调整手段，独立于颜色合成规则之外，可自行选择』
　　『更新8：每个结缘世界，将开放缘兑换商店，该项将算进本轮结算其一（口袋酒吧）天赋中，详情请进入酒吧内查看，后续可在酒吧内，通过消费模拟点，进行商店扩充，以及酒吧区域扩充』
　　『额外提示：五杀（5-10）依然只能单次计算，无法通过多倍模拟一次获得』
　　-----------------
　　正文未描写天赋变化：
　　『21世纪高级驾驶员（蓝）：2001年至2100年内，人类方科研出的操控类载具，飞船，机甲等机械造物熟练驾驭』
　　『银河通缉犯·锁匠（蓝）：你在开锁之道不断耕耘，钱包也越来越满，暗中雇佣你的人数不胜数，宇宙中到处都有你的悬赏大头照，当你面对不同文明阶段[锁]时，有中概率用非常规方式打开，明显提升开锁水平』
　　『寿命共享（蓝）：可通过触碰，或魔法、超能、心灵类等能力，将自己的寿命渡给他人或特殊物品，速率可控，最高速度为绿色阶段一倍以上，被赋予寿命对象，肉体年龄也将按其种族标准年轻化』
　　当前天赋：
　　『天赋：圣者的赋予（浅红）—信者的回报（双生）、气运存储（深紫）、视魂（紫）、化学免疫（紫）、沧溟诗章（紫）、绯幕魅影（紫）、纺灵回响（紫）、口袋酒吧（紫）、辣药仙（紫）、凛锋战律（浅紫）、亚种神速力（浅紫）、剑门（浅紫）、隐世哈桑（深蓝）、民科宗师（深蓝）、透明人间（蓝）、街区教父（蓝）、回收箱（浅紫）、荷鲁斯的飞行（蓝）、动物之友（蓝）、精神力（蓝）、21世纪高级驾驶员（蓝）、银河通缉犯·锁匠（蓝）、寿命共享（蓝）、镇痛（白）』
　　『物品：闪电手表（缘）』
　　『模拟点数：289』
　　【代币：9000】
　　其余资源：红魔战衣、蝙蝠车、圣光会提尔给的两枚基础空间戒（伪装用）、通常资源、水源、治疗药食、妖魔极速西装、妖魔枪械套装大量。
　　令咒断手，迷你盾牌（简易英灵召唤设备）
第205章 口袋酒吧——首客，蝙蝠侠 其一
　　因为近距离见过凯恩，那种强度的生命波动，在120公里的心灵感应范围内，很轻松就能找到。
　　再次将贾源三人和NO.2变为信者，便差遣三人去与其接触，通过电话，韩为表达了自己会去营救他女儿的态度。
　　凯恩同样是退休中被强行调动，且非弑杀之人。
　　当通过电话[友好聊天]后，对方也表达了立场。
　　“只有你能救她，我的剑，绝不会伤到你。”凯恩犹豫的语气，从电话中响起。
　　“不过有一点，我确实觉得特别，有生以来，这是第一次[目标]要反着来帮我，希望......你没有骗我......否则......”
　　韩为将贾源留在了凯恩附近，负责传达信息，唐苏返回基地。
　　而黄狗则被他赋予了变形，海底肉身，亚马逊战斗技巧，当做韩为本人的替身，去公开地区，吸引无限小队的注意。
　　单纯的一次接触，当然不可能让一个杀伐无数的男人真心相信，所以，韩为额外提出了一个条件。
　　那就是凯恩必须在女儿安全后，协助自己......夺取至关重要的十拳剑。
　　如今的高桌，除了几个核心杀手，没有人能阻止韩为。
　　在他的游说下，温斯顿和鲍厄里，派出了更多的夜魔，朝着城市中明显不对劲的几个地方走去，除了释放毒气的地点，那些负责展开防御罩的区域，也需一一清除。
　　而韩为只带上NO.2，朝记忆中的位置赶去，中途走到一处人迹稀罕的角落，淡然将约翰本体所在位置的情报，以及高桌的计划全部讲出。
　　约翰威克的意识借着NO.2身体，首次在现实时间出现。
　　韩为做出承诺，要求约翰同样做出承诺。
　　他来拯救纽约，而约翰威克必须在获救后，带着夜魔军团，以[本地人]的身份去复仇，拖住除零以外的全部高桌土著势力。
　　在之后，韩为才能没有后顾之忧的绞杀迪伦小队。
　　以及......
　　劝降刘启。
　　当保密度极高的升华和防御罩计划，一一被夜魔队伍暗袭后，韩为带着NO.2，迈入了约翰威克本体所在地。
　　NO.2一路屠杀士兵研究人员。而韩为则亲自放出了约翰，在对方尚未苏醒前，利用控水炸掉他脑袋内芯片，并利用升级后的治疗汤药将其恢复。
　　韩为送出了一套正装和一把没多大用的手枪，目视夜魔和NO.2再次踏上毁灭高桌的道路，现在高桌整体实力，不可能是约翰的对手。
　　那些隶属于迪伦的飞行眼球兽，反被韩为利用，在黄狗大闹纽约之际，顺藤摸瓜，寻到了迪伦下榻的酒店。
　　当对方躺在床上，享用美食之际，韩为临时找了名幸运路人杀手，赋予他信者后，让其靠着透明人间和哈桑天赋，杀进房间内。
　　当信者杀手刻意不敌，被迪伦和手下刚干掉。穿着红魔的韩为，就从阴影中无声走出，一拳从背后打穿迪伦胸膛。
　　待干掉迪伦派去找黄狗的剩余队员后，韩为救走了被藏在下方楼层的凯恩女儿。
　　当他离开酒店，与凯恩汇合。
　　零正好带着忍者组织，和另外一位疑似约翰威克的男人（NO.0），出现在温斯顿的眼线下。
　　从这次行动开始，韩为就没有伪装身份。
　　刘启的队员已死，而风信巧的队员，早就跑去了纽约临近城市观光，知道自己秘密的无限者，只有在模拟验证过，能信任的风信巧......
　　以泄露情报，便无法再当朋友为由，韩为逼迫风信巧不能与其队员透露自己底细，被风信巧主动强烈同意。
　　剩下的。
　　就只剩需要被说服的授业恩师。
　　刘启的问题，被他丢在了最后。
　　化身绝不能现在被放出，现在的刘启，十分信任柳烬西。
　　虽说自己的代币，足够缴纳罚金，奖励那2000代币也对自己也用处不大，但有总比没有好，温斯顿这个地头蛇的势力，在离去前，也还有点作用。
　　杀获抓捕约翰与大黑狗的额外奖励，自己不能去拿，否则『缘世界』就无法拿到。
　　凯恩在他的指引下，与零接触。
　　韩为没有去观战，只是在零的生命波动消失后，让贾源带路，在公园里，从浑身浴血的凯恩手中，亲手拿到了十拳剑。
　　3代boss，被4代boss击杀的情况，进一步证实零对这神格碎片兵器的理解，还没有自己深。
　　此刻纽约市内，还能威胁到自己的土著，就只剩NO.0。
　　在夜魔军队将未释放的毒气设备寻到后，韩为将其收走。
　　韩为带上恢复伤势的凯恩，去接触了还在伪装，并未收到进一步命令的NO.0，在对方还在假意劝说集结时，一团巨大的水球将其包裹。
　　与此同时，高桌的致命毒气设备，被里面的水源破坏，在极短时间，以超高浓度覆盖了NO.0，使其无力化。
　　韩为迅速带着这团水球，去到海洋，当濒死的NO.0吸收完全部毒气，才被放出。
　　NO.0成了韩为试招的实验体。
　　新控水能结合其他能量。
　　由于现在处于现实时间，韩为没有催动十拳剑。
　　半步金丹的法力，被他使出，与周身的水流混合，形成数道灵水分身，将NO.0彻底葬送在了大海上。
　　至此，任务的实际流逝时间，来到了第三天。
　　而唯一的问题，只剩刘启。
　　纽约彻底被韩为掌控，没有去马上惊动刘启，限时一共14天，韩为索性临时停下来，思考如何完全说法的情况下，开始给口袋酒吧备货。
　　doro的钥匙，在酒吧那扇门出现后，便消失不见，现在韩为随时能从酒吧，进入橘树草原，不需要做出在危机关头下，有风险的扭钥匙动作。
　　酒吧有员工机制。
　　韩为也试着让推着小推车，来给自己送欧润吉的doro，成为员工，但没有成功，韩为没有细想，在将空旷的酒吧布置完毕后，检阅了吧台后的其他区域。
　　仓库与道具栏功能一致。
　　自己放进的物品，都被摆放在这里，现在的大小约等于一个超大型体育馆。
　　员工休息室门打不开，估计要找到员工后才行，而标注空白区1的门，也暂时无法打开，提示消费50模拟点，才能解锁新区。
　　韩为从后面的走廊回到主区，来到吧台坐下。
　　doro的小推车，就停在橘树草原门附近，而她选了处位置坐着，摇晃着小脚，拿着纸笔画画。
　　韩为找不到缘商店的任何内容存在，他看向桌上的叮铃，随手按下。
　　突然！
　　一阵破空声从侧方袭来，韩为还未有任何动作，第一名客人的位置，被酒吧自身调转重置，踩空摔倒，但迅速爬起，踢向韩为！
　　“放轻松，布鲁斯。”韩为拿起桌上堆积成小山的欧润吉，递给身穿蝙蝠战衣的布鲁斯，对方拳头一顿，沉声道：
　　“稻草人，你骗不了我，他不在地球。”
　　韩为脸色一愣。
　　恐惧毒气？
　　这东西，不是能让人看见自己最害怕的存在吗，为什么蝙蝠侠会看见自己？
　　还没等他想明白这个问题，蝙蝠侠再次出手，酒吧天花上的吊灯荡起一瞬亮光，片刻后，咬牙对抗毒气的蝙蝠侠，忽然平静下来。
　　四目相对片刻，平静下来的蝙蝠侠，看向四周，发现这个陌生地方除了皱眉思索的韩为，还有一个奇特的生物，从后面的桌子转过身，茫然望向自己。
　　“do......ro......”
　　蝙蝠侠转过身，凝视着韩为，随后取下面罩，蝙蝠面罩在脱离头部后迅速消失，他看向空空如也的手，随后在韩为身旁坐下。
　　“这是未来？”
　　......
第206章 口袋酒吧——首客，蝙蝠侠 其二
　　韩为眉头紧皱，单手一挥，一瓶啤酒就从柜子上瞬间出现在他手中，他放在布鲁斯面前，语气怪异：
　　“在我解释之前，我希望你先给我解释一下，为什么恐惧毒气会导致你看见我。”
　　“我不是拯救过世界吗？”
　　蝙蝠侠伸出手，接过啤酒，但片刻推到手边，平声开口：“如果你是我，你也会。”
　　他没有正面回答。
　　韩为蹙眉思索着这个回答，随后轻笑摇头。
　　看来蝙蝠侠的正联防备笔记本上，自己的名字，怕是十分靠前。
　　当布鲁斯平静下来，逐渐意识到身旁的男人，的确是真正的吉米韩后，语气犹豫：“我不希望方才的......你懂。”
　　“你也准备了防范自己的措施对吗，布鲁斯？”韩为无奈开口。
　　“......对。”
　　“那我就没什么好说的。”
　　韩为拿起另外一颗果实，递给布鲁斯。
　　“你要是不想醉驾开车和战机，那就尝尝本店的特产。”
　　布鲁斯接过欧润吉，点头后，正要剥皮，忽然低头侧身看向一旁的doro，她眼神期待的看着蝙蝠侠。
　　“她是？”“朋友。”
　　韩为手中出现一瓶新酒，缓缓喝下：“她是勤奋的果农，你吃了果实，她高兴，我也高兴。”
　　“很抱歉，打扰你夜晚的工作，但大概不会耽误你，等你回去，时间应该停留在你来的一瞬间。”
　　“请吃了，就当是我的赔礼。”
　　布鲁斯轻笑道：“大概？”
　　“......对，今天刚开业，我还不太熟。”
　　韩为放下酒瓶，拿起一颗欧润吉，不剥皮的情况下，丢入口中咀嚼。
　　“这里，归我管，类似某种特殊纬度，不过现在的你，只是以单纯的精神意识成立，并不是肉体进来。”
　　“联盟顺利吗？”
　　布鲁斯掰开橘子，再次看向doro，取了一瓣给她，她的身影，让他想起庄园内的幼子。
　　“克拉克做的很好，他扛起了一个特殊的组织。”
　　“你哥过的也很好，他很有商业天赋，还有......你女友，也很好。”布鲁斯吃下果实，doro对着他嘻嘻一笑，便乖巧的回到桌位上画画，没有打搅谈话。
　　“她某次出勤时，出了些小问题，你那位极速者朋友，及时出手......处决了罪犯。”
　　韩为缓缓点头。
　　“瞭望塔还在建设中，那种体量的太空基地，运输材料的过程，会走很多程序，毕竟，是拿地球上的资源修建，无法完全绕过政府。”
　　“我离开后，过去了多久了。”韩为随意再问。
　　“......接近三年。”
　　蝙蝠侠双手放在桌上：“我们多了些成员......巴里艾伦和他们有些冲突。”
　　“你们不能动他。”韩为举起酒杯，再次喝下：“他在替那个人做事。”刚说完，韩为语气一顿：“巴里又开始活动了？”
　　“偶尔。”
　　“那个人没有......做什么吗？”韩为小心翼翼开口，路西法的神格碎片还在仓库飘着呢。
　　蝙蝠侠想起来了那次毁灭世界的灾厄，地狱之主的力量，还让他印象深刻：“不，他没有，只是单纯的在开酒吧，和你一样。”
　　“巴里艾伦偶尔穿上战衣出动，与联盟成员冲突，那个人也没有和联盟有任何形式的交流。”
　　蝙蝠侠看向韩为：“我最担心的不是那个人，而是哈尔、蔡瑞安、亚瑟。”
　　“一旦联盟成员与红色恶魔产生摩擦，他们三人就会违背团结，站在巴里艾伦那边。”说罢，蝙蝠侠叹了口气：“那天，你不该那样。”
　　“我之前就说过，联盟因为你而成立，但一种扰乱团结的裂缝，却又是被你亲自制造。”
　　“至少，那天，你不该当着全员的面，替巴里艾伦说话。”
　　“这不理智。”
　　韩为脸色一厉，但片刻后又缓和下来，语气低沉：“我要是处处力求理智、合理，我做不到那些事。”
　　“拯救世界，总是会留下些代价的，就像愿望，戴安娜曾经对我说过一句话，这个世界上，不存在完美无缺的愿望。”
　　“我在那里留下的足迹，同样不是完美光鲜，布鲁斯，有光的地方......总会有些阴影。”
　　说罢，韩为一口闷完酒，两人数分钟没有开口。
　　还是后面的doro忽然传出响声。
　　韩为下意识往后看，doro似乎画完了画，跳下凳子，小跑到他旁边，指了指桌上，韩为将她抱起来，放在吧台，doro拿起两颗欧润吉，站在桌上分别递给两人一个。
　　“dorodoro。”粉毛doro摊开小手，摇着头，似乎在说不要吵架。
　　韩为平静下来，接过橘子，而等布鲁斯沉默接过后，doro才跳下吧台，坐在韩为怀里，吃着欧润吉。
　　最后，还是韩为作为酒吧主人，率先打破尴尬气氛：“达米安你接到庄园了吗。”
　　“阿福在照看。”
　　“那海伦娜呢？”韩为意味深长的看了蝙蝠侠一眼。
　　闻声，花花公子韦恩先生，脸色局促，拿起一旁酒瓶，喝呛着了。
　　“为什么你要这么在乎我的私人问题。”
　　“哦，我只是觉得，达米安一个孩子待在豪华庄园内，太无趣，有个妹妹作伴很好。”韩为扬眉耸肩：“说起来，我还没见过他。”
　　“迪克偶尔会回来看他。”
　　“那不一样，布鲁斯。”
　　蝙蝠侠十分想逃避这个问题，但韩为追问道：“所以，你结婚了吗。”闻言，蝙蝠侠摇头：“她们两个......不想举办明面上的婚礼。”
　　“你之前让我用钱买取两个妻子的法律，我考虑过，但我还是觉得太过荒唐。”
　　“如果我开了用金钱地位，买法律的先河，其他人也行，这不利于秩序稳定。”
　　韩为开口：“她们愿意长期待在庄园吗？”
　　蝙蝠侠点头。
　　那就没什么好说的......韩为再开了两瓶酒，递给布鲁斯一瓶。
　　“克拉克结婚了。”
　　韩为闻言身形一顿，随后缓缓抬起手正要喝，蝙蝠侠嘴角上扬：“亚瑟也结婚了。”
　　“你错过了两次当伴郎的机会。”
　　“等你能回去的时候，小心海洋之主，他天天在正义大厅骂你，说等你回去，要狠狠揍你一顿。”
　　“那不可能。”
　　“哦？”蝙蝠侠一愣。
　　“在海里，他打不过我。”韩为轻笑两声，一饮而尽。闻言，蝙蝠侠眼神短暂凝重，但随后意识到冒犯，也举起酒喝完。
　　随后，两人继续闲聊着，韩为怀里的doro，眨巴着眼睛，脑袋来回摇晃，不久后，便躺在韩为怀里睡着。
　　这时。
　　韩为听到了脑海中的提示。
　　正义联盟的缘商店，已经开启。
　　现在他能随时送回蝙蝠侠，回到夜晚的工作中。
　　韩为站起身，布鲁斯见状也站起身，韩为与其握手，语气温和：
　　“好了，我的朋友，今天，酒吧该打烊了。”
　　“回到哥谭，去拯救你的城市吧，世界上最伟大的侦探。”
　　......
第207章 劝降，回归——缘商店兑换内容
　　蝙蝠侠的身影消失，只有桌上的空瓶代表他来过，对方回到了哥谭的日常。
　　韩为望向周围，轻轻抱着doro，准备从虚掩的门，将她送回橘树下，但走了一半，怕她醒来到处找东西，于是折返回去将彩笔和纸张拿起。
　　一张画从中间滑落，缓缓飘到木地板上，韩为单手翻看着图画，会心一笑，除了画橘树果园、韩为与doro，她还画了布鲁斯与自己谈话的背影。
　　他望向地板，缓缓俯身将地上的画拿起，定睛看去，是一间房子，而一只大手从天上伸下，抚摸站在阳台上的粉色小脑袋。
　　韩为蹙眉，越是看......脸色越发震撼！
　　这房子的外形，不是三十一年模拟中，他替doro修的房子吗！
　　现在是现实时间，为什么doro会记得！
　　她不该记得才对！
　　只有自己才能记住模拟中的一切才对！
　　自己长期以来的[常识]，被一张无邪的图画打破，哪怕是路西法的神格碎片都不能让他失态至此！
　　“doro............人......”
　　小家伙在韩为怀里皱着脸调整睡姿，韩为反应过来，自己不知不觉间已靠在门的一旁坐下，他伸出手，下意识想摸向doro的头，途中停顿。
　　戳破了她的鼻涕泡。
　　砰——。
　　doro迷糊睁开眼，还没看清什么，就被紧紧的抱住。
　　“doro？”
　　......
　　......
　　......
　　韩为退出酒吧。
　　出现在在一家西餐厅中。
　　坐在对面的风信巧还在举着手机，对着桌上的食物拍照。
　　“韩君，什么时候动手，那个男人整天在天上飞来飞去。”
　　韩为缓缓看向窗外：“明天。”
　　“当真要一个人去吗，确定不需要我和那些被你说服的本地人帮忙？”风信巧拍完照，将食物推至一旁，慵懒撑着下巴。
　　“暂时不用，我先跟他聊聊。”
　　......
　　当做好准备。
　　韩为次日一大早便出门，刚释放回响，就感知到一道熟悉的生命波动，正在城市中高速移动。
　　他在一处十字街道口，等到天上的刘启到来，取出水源，化作一把大剑，踩在上面，便升到停止移动，拔剑矗立的刘启面前。
　　“是你？”
　　叶舟上的刘启，蹙眉望向对方脚下的水剑。
　　韩为眼神复杂的看着满是敌意的刘启，心中轻念。
　　“模拟我的人生。”
　　......
　　......
　　3次基础模拟，3次都没能阻止这个顽固的男人，释放元婴分身。
　　最接近的一次，当韩为都觉得稳了，对方却忽然劈碎盒子，柳烬西分身一出，被韩为临时叫来的风信巧和凯恩协力，也未能与韩为一起干掉分身。
　　由于在开放地区释放，柳烬西分身总是第一时间选择避战，稳固分身状态，还释放邪功，榨取纽约市民的生机，进一步提高战力。
　　直到第4次模拟，韩为放弃说服，直接摇人，偷袭擒拿。
　　那道由刘启亲自想出的暗号，只能触动，却不能使其相信，暗号短短提及师兄与猎户女宋丫头，每次都被刘启第一时间以奇术窥心给否决。
　　如果让模拟中的刘启瞧见，怕是要被自己气死。
　　韩为看着手中的木盒，而刘启被风信巧和凯恩抓住，正在叫骂着。
　　“你无耻！”
　　“哼，我就当你在夸我了。”
　　“以你半步金丹修为，你绝无可能单独胜我！”
　　第4次模拟，韩为只是简单在对面眼皮底下，将剑门所学，举着一根绿化带中取来的细枝，全部展示出来，这才真正触动了刘启。
　　但确是负面方向，刘启更加暴躁，心神不宁。
　　要不是中途将战场转移，光是刘启自身朝韩为释放的攻击，便会将纽约市民间接杀害。
　　韩为叹了口气，将盒子收进手指上的空间戒。
　　“半步金丹，确实不敌你，但我拥有的，可不止半步金丹。”
　　“这盒子不错，我要了。”
　　“离回归还有些时间，我打算把你关在海里，我们慢慢聊。”
　　当这轮验证能夺盒，并平稳关押刘启至时限到达后，韩为利用十拳剑自杀，有了这玩意，倒是再没自残重启的必要了。
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：E+』
　　『评分奖励：模拟点数6点』
　　『总结：你以极短时间控制对方，并于海下关押中，让对方想起了心中的恨意，在视魂和回响下的双重观察下，确定对方没有诈你，利用十拳剑自杀』
　　『模拟点数：275』
　　......
　　......
　　现实睁眼，擒拿刘启后———离回归尚有，三日。
　　海下，无水囚牢中。
　　刘启举起被富有法力的水枷锁，望向另一无水域中，正坐着举起酒杯，看漫画的韩为：“解开。”
　　“解开，你能老实吗。”
　　“......”
　　“那就待着。”
　　水牢中，刘启垂下手：“你回溯光阴的手段，特意要来到水下才讲，可是在防备那个女人？”
　　“她，我还算放心。”韩为翻开下一页，看着极速世界的漫画书，打发时间。
　　“但知道的越多，她本身遭遇危险的可能性，也会变大，不单单是有可能妨碍我。”
　　“而你......我是想信你的。”
　　刘启蹙眉道：“天机推演，你想出应对方法没。”
　　“没有。”
　　韩为的回答利索，斩钉截铁，让刘启如鲠在喉，指着外面自称弟子的男人半天，随后叹了口气，正要再问，就听韩为淡然开口道：
　　“事情早已发生，且超出我的掌控之外，与其急躁不安，还不如见招拆招。”
　　“哪怕前面是死路，我就算砸，也要砸出一条生路。”
　　“未来......我在你的墓前发过誓，柳烬西的问题，我会和现在的你一同解决。”
　　韩为陈述事实，但刘启听到最后一句，却有些脸色怪异。
　　“我当真自爆了？”
　　“骗你作甚？”韩为平静反问。
　　刘启沉默下来，强行在揣摩身为他人恩师的自己......“那盒子，最好拿在我手中，他会不定期检查。”
　　闻言，韩为抬头，脸色不悦。
　　这盒子放在他手中，光是现在都能想到，一旦遇到致命危险，可把柳烬西分身丢出来断后。
　　但见刘启脸色诚恳，不见假意。韩为只能十分遗憾的放弃保留木盒的想法。
　　水牢中，缓缓生成舒适的座椅和桌子，刘启手中的枷锁也被取消。
　　一颗橘果从外面被微型无水域包裹，送到桌上。
　　“这果，你爱吃。”
　　“等回到空间，我可不会专门上到20层给你送来。”
　　“回归后，记得来中层相谈。”
　　......
　　......
　　最后三天里，韩为释放了刘启，对方没有再反抗什么，取回盒子，便离去等待回归。
　　最后一天。
　　约翰威克带着NO.2，回到纽约。
　　比模拟中的数月奔袭，快了太多。
　　NO.2终究还是保持信者身份，留在真夜魔身边。
　　由于一直没有得到提示，韩为以为这次拿不到『缘』了。
　　但接头后，准备离去时，约翰忽然想起什么，叫住了他，从沾满血的西装内，摸出一个不大的礼盒丢出。
　　韩为侧身接住，拆开一看，是一枚血契（怀表状），但上面没有高桌的任何符号，看质地也有些粗糙，仿佛是赶工定做的。
　　打开中间，里面两侧有刺，一半已经印好了血指印。
　　“那是我的血。”
　　“如果你遇到麻烦，却找不到帮手，就带着血契来找我。”约翰带着NO.2隐入人群。
　　当对方说完后。
　　韩为就收到模拟器的提示，与正义联盟一样，这枚血契，成了和闪电手表一样的信物，象征他与这个世界的联系。
　　脑海中的那个八音盒浮现，在正联S标志附近，多了枚由双翼和手枪组成的新金色图标。
　　当晚，韩为在回归前，重新回到据点，思索片刻，又从文森特队中，选了三名魂火黑色的队员，出去送死，只死黄狗一个太假。
　　即使最终只存活8名，韩为都觉得不放心。
　　但身为造物工具的队长，都咆哮哭着给自己跪下了，他也只能先作罢。
　　与刘启和风信巧都对好了说辞，就说那三队在任务中起了摩擦，迪伦被土著干掉，而自己这队，苟在土著身边，撑过了任务。
　　先看看神域要如何应对......
　　回归前，最后几小时，韩为回了一趟口袋酒吧。
　　一进门，就看见橘树果园大门被打开，而doro拿着一个迷你拖把，正快速的拖着酒吧地板，见韩为进来，纯白的身体一抖，还俏皮的敬了个礼。
　　“doro~”
　　虽然她不是员工，但这酒吧似乎对doro极为宽容，也不知，是否是自动遵从了自己的意志。
　　doro是欧润吉供应商同时，感觉也像个小老板和看板娘。
　　这个神奇的小家伙，居然能继承模拟中的记忆，太过离奇，那草原的存在，在他心中越发扑朔迷离......韩为来到吧台坐下，随手按铃，却无人响应。
　　看来并不是随时按铃，都能叫来人，毕竟，是跨纬度找来别人的精神意识。
　　而极速和正联的缘商店都已经开启，显示LV1。
　　正联缘商店内，初始有着：
　　1、一次性真言套索复制品，40模拟点
　　2、笑气炸弹礼盒10枚一组，10模拟点
　　3、5分钟一次性绿灯戒，150模拟点
　　极速缘商店：
　　1、夜魔基础肉身强化血清1支（无特殊能力），15模拟点
　　2、夜魔进阶肉身强化血清1支（飞行能力），35模拟点
　　3、军团意识（上限300名）控制器，范围50公里，60模拟点
　　......
　　这些兑换物，对自己本身用处不大，尤其是极速的兑换，和自己准备防御西装和枪械同理，只能拿来武装手下和炮灰。
　　不过一次性绿灯戒倒是有用，就是太贵。
　　但能让一个普通人，在五分钟内能与[神]并肩，说不定某些时候，会有奇效。
　　扩容商店和酒吧额外区域的提示，都是消费50模拟点，而之后，都是倍增，如50-100-200-400向上。
　　韩为思索片刻，没有急着消费模拟点，退出口袋酒吧。
　　据点。
　　队员们安静站在原地，等待回归传送，韩为从椅子上站起身，混入其中，凑在脸色复杂的文森特身旁，轻轻说了句。
　　“教宗大人，这队伍是你的，但话事人是我。”
　　“希望你回去后，别去找他人说些不该说的话......”
　　“你是教宗，而我，只是教会里的一名二把手主教。”
　　“听明白了吗。”
　　韩为站在哆哆嗦嗦的文森特身后开口，一旁的唐苏脸色怪异，而贾源则是面色如常。
　　站在文森特角度想，只要他还对自己的这名[下属]有用，那就能活过每次未知的任务，虽然实际地位变了，但却增加了存活率......虽然，存活率有时会被韩为本人拉低......
　　他脸色苍白点头，没有转身：
　　“......我懂，我亲爱的主教。”
　　“很好。”韩为淡漠一笑，退后：
　　“希望，我们能合作长一些，我可不想频繁更换队长。”
　　空间的回归倒计时响起。
　　当倒数10秒结束后，众人消失在原地，与此同时，任务完成的提示响起。
　　【文森特小队，完成基本任务，存活成员，每人获得2000代币】
　　【正在返回—无限空间】
　　......
第208章 做饭？
　　当韩为侧头，看向周围的小队房景象时，瞅见一直待在弥撒区的圣子，方才偷偷看了自己一眼，然后迅速恢复成呆滞摸样。
　　联想到传送去极速之前，对方微妙的神色表现，果然是存在自由意识的。
　　韩为若有所思走向自己房间，身后站在队员之间的文森特，忽然对着他的背影开口：
　　“弥撒！弥撒......我还能正常举行吗......主教。”
　　闻言，韩为转过身，略过文森特，看向贾源、唐苏两名队员，贾源会意自动走出人群，并把没反应过来的唐苏拉出。
　　“当然，教宗大人。”
　　文森特闻言，长长出了口气，要是韩为的势力，将小队人数充满，他大概会疯掉。
　　贾源领着唐苏，来到正要进门的韩为面前，还未开口，韩为却扬眉发言:
　　“你们先等我一会，待会我带你们去见一下提尔先生。”
　　“然后，我会带你们再去看看中层，那些代币不用太珍惜，一切有我。”
　　有他在，代币毫无价值，他越强核心信者成员越强，顶多拿来当交易情报的东西，或者去中层吃喝消费掉。
　　反之信者使用了空间能力，反而成了自己的软肋和定时炸弹，毕竟只要处于空间内，一旦信者与人产生冲突之类，自己模拟点将会随机减少。
　　门缓缓关上。
　　韩为看向简单的房间，走到厨房处，拿出酒吧仓库内的厨具，和大量食材，，一半弄热狗，一半开始做中餐，等他把升级治疗道具，全部制作完成，便分在几个快餐盒中，丢进空间戒。
　　出门后，他带着两人，先去15层，正巧遇到在治疗无限者的提尔，韩为刚走过去，提尔正好抬头看见他，脸色一愣，片刻后露出真心的喜悦。
　　“你又活下来一次，新人，真够幸运的。”
　　“先生，在这里幸运可不是一个好词。”
　　韩为调侃一句，协助提尔将伤者扶起，待对方千恩万谢后，提尔则才从对方离去的方向收回目光，看向一旁的韩为。
　　“你们小队......”
　　“只剩8个了。”韩为眼色愧疚：“有三队临时加入我们的任务，好像上面觉得我能从狼羊游戏活下来，一定有秘密，才派的人。”
　　听完，提尔脸色凝重。韩为简单描述了一下他们对好的口供，将文森特小队的参与度，撇的一干二净。
　　弱队寻求任务世界人物的帮助，并不奇怪。
　　“先生......我的能力提高了。”
　　“哦？”提尔一愣，韩为从戒指内取出自己做的饭菜，递给提尔：“效果大大提升，可能我上辈子是厨艺之神的转世。”
　　随口的玩笑，并没有让对方打消忧虑。
　　按之前的接触，这个扛起整个治疗组织的金发少年，比较护犊子，对圣光会成员极好，也十分受会员爱戴。
　　在20到1层，他都有足够话语权。
　　提尔拿着韩为给的饭盒，正好，上面楼梯又走下来一队互相搀扶的男性，其中之一，居然是之前模拟中，给韩为发过名片的法外......杀手张三。
　　提尔主动上前，在后方韩为注视下，将食物递给一脸茫然的张三。
　　“不是，提尔会长，快餐？我们来找你治伤的。”
　　“这就是治疗食物，快服下让我看看效果。”提尔脸色凝重，硬要对方服下食物，张三身旁的队长，少了一只手，整张脸也有中毒腐烂的迹象。
　　圣光会会长的举动，让15层各处其他治疗者，纷纷走过去围观。
　　十分好奇两个白色快餐盒，能做到什么程度。
　　贾源没有说话，安静待在韩为身后半步，而唐苏则是有些好奇打量15层忙碌的景象，有些角落，还躺着一些受伤的人。
　　张三一脸懵的望着盒子里的热狗，而另外一个盒子里装着白菜肉圆汤，看起来很清淡。
　　见提尔表情严肃，他犹豫片刻吃下热狗，顿感魔鬼般的辣度在舌尖蔓延，脸色通红，但全身的伤势正在以极快速度回复，他受伤轻，还体现不了升级天赋。
　　一旁被其他圣光会会员扶起来，往嘴里喂汤和肉圆的男人，却是双眼瞪大！
　　他的断手正以离谱的速度，直接开始再生，连脸上被毒物腐蚀的伤口，转眼间完全恢复，顺带还治好了他的黑头，皮肤也光滑了一些。
　　头发也旺盛了许多。
　　提尔脸色大变！
　　周围的会员，同样全部露出不可置信的眼神。
　　“这速度不比会长差太多了......”“天呢......”“这种水平的治疗食物，真的是那个男人做的？”
　　韩为未动，平静站在原地。
　　而身后的贾源，若有所思，嘴角上扬。
　　提尔忽然转身，从人群中快速挤出来，冲到韩为身边，抓着他的手郑重开口：“跟我进小队房去，不是我不信你。”
　　“而是希望待会，你在足够多的无限者面前，展示你的能力。”
　　“对我们而言，治疗能力越强的治疗者，在这个地方，越受人敬重，你明白吗韩为？”
　　韩为淡然接受。
　　从自己的无限者界面上看，自己一直都是【新人】，要想在这种情况下，尽量得到高地位，最好最快的方式，就是在负责治疗无限者的圣光会，担任高级职位。
　　这样既能给一直顶着新人头衔找个借口，也能快速在无限空间建立人脉和耳目。
　　只靠这一个无法被检测到的天赋，韩为就能在神域之下，得到诸多方便。
　　天机推演的问题，他无法解决，哪怕装成一个彻头彻尾的怂货，神域在解明这个问题前，都不可能放过他。
　　还不如在神域之下，拿到好用的身份，既好走动，也好与潜在的盟友密谈。
　　“所以，我要当着大家的面，做饭？”
　　“没错。”
　　......
　　提尔的小队房，一直都是当圣光会基地使用，此刻，依然有大量成员在里面办公。
　　当大量被提尔叫来的无限者，站在小队房内，很快就挤的水泄不通，提尔差人从各楼层叫来一些队长，想让韩为被认识。
　　站在圣光会会长的角度，也是替韩为找靠山，至少，提尔是这么想的。
　　当得到不需要自备材料的告知后，韩为就平静待在临时整理出的空地等着。
　　等中层一些生活能力者的食材和厨具，被提尔有偿调用后，韩为站在这个简易厨房内，来回踱步思索：
　　“今天做什么菜呢。”
　　......
第209章 韩为，我想请你当圣光会副会长  
　　韩为望着眼前五颜六色的食材，忽然心神一动，望向人群下方，一道套着纸盒的矮小白色身影，一双清澈大眼正激动看着韩为，用小手使劲鼓掌。
　　他犹豫片刻，没把从中层赶来的doro叫过来，韩为本想以自己的高级治疗者身份，让其他无限者对她以后友好一些，但片刻后打消了这个想法。
　　在空间，还是少和她接触，避免把自己的麻烦引到她身上。
　　“唐苏，贾源，过来帮厨。”
　　两人一愣，从人群中走出，来到韩为身边。
　　“洗菜，切菜......”韩为指着操作台的东西，发出指令，贾源没有任何疑问，开始照做，唐苏皱眉穿上一旁的围裙：“那韩先......那你呢。”
　　“我就负责炒一炒，搅一搅。”
　　“顺带装个盘。”
　　唐苏：......
　　天赋只需要对食物药剂做出[料理]动作，哪怕他把生菜随便一切，装在盘里，撒点沙拉，也能让天赋成立。
　　拉他们两个来，也是为了他们日后出来替自己传话办事，不会被20层以内的人找麻烦。
　　韩为在一旁双手环抱，靠着桌子等到两名做完准备工作后，走到被两人让出身位的操作台前。
　　很快将一盘小炒肉、紫菜鸡蛋汤、还有一盘果蔬沙拉做好，精致装盘。
　　提尔见状，朝着人群中一勾手，几名壮汉走出，来到台前拿出各自的武器，刻意制造伤痕，胆子最硬的，直接壮胆怒喝一声，把左手给剁了下来！
　　吓得韩为旁边的唐苏一哆嗦。
　　三人的伤，刚好处于轻伤、中等伤、重伤的区别，他们各自选了一道治疗食物吃下，眼神中全是对提尔的信任。
　　当所有人看到那只断手迅速长出，连新生部位的皮肤都焕然一新时，众人看向韩为的表情变了。
　　无论是圣光会成员，还是20层内无限者。
　　人声嘈杂，但在提尔从手下处拿来一枚金色牌子时，瞬间安静下来，韩为会意主动上前，接过新金牌，把之前拿的铁牌还给了提尔。
　　“诸位，你们应该都看见了方才的情况，现在圣光会，将迎来第二任副会长！”提尔对着当前小队房内所有无限者开口。
　　第二任？
　　韩为低头看向金牌，没有理会旁人的吹嘘，这上面的文字，不再是中级治疗者，而是副会长，同样被存有提尔能力的神圣气息。
　　但隐隐有股淡淡的血腥味。
　　提尔注意到韩为的表情，主动上前，在他身前小声道。
　　“上一名副会长死了，是我找特殊人员动的手。”
　　“他想夺权，提高治疗费用，并且中饱私囊，这些事我需要给你说清楚，不希望你有什么芥蒂。”
　　韩为淡然一笑。
　　“副会长可有什么事务需要处理？”
　　“你不想，就没有，若你想，我才给你安排。”提尔微笑解释，看韩为未对自己露出畏惧表情，松了口气：“谢谢你能相信我。”
　　“若我不在，你能调动圣光会的治疗者，不过......我觉得你应该没那种需求。”
　　提尔站在操作台前，拿起菜刀，在手心划了一道很深的血口，随后将壮汉没吃完的食物服下，伤口迅速复原。
　　“你的治疗能力太过于强大，论泛用性已远远超过我。”
　　提尔感慨看着自己恢复的掌心：“而且你做的食物，似乎不是按量来决定治疗效果，理论上，你做的一道菜，能同时将多人从地狱边缘拉回来。”
　　“说实话，这会长你来当，我都不会有怨言。”
　　韩为没有理会对方的谦虚，他对提尔的人格是佩服的，换成是他，哪怕收费也做不到恢复任何求助者，他会筛选，而不是照单全收。
　　等人群散去，象征性跟几个老油条无限者寒暄了几句，韩为就带着贾唐二人离去15，前往中层。
　　等那批人回去将信息扩散，20层以内，都会知道他韩为是空间最不可或缺的高阶治疗者，包括传信的那些神仆，想必也会把消息传回神域。
　　这也算个烟雾弹，他是不知道上面具体有多少人，但不见得每个人都想弄死自己，说不定，以后还能找个神域盟友。
　　等来到中层后，韩为径直走向平价商业街。
　　他想试试，能不能买或者租一个门面。
　　为了不导致其他店家的生意被自己破坏，他只打算卖辣椒水。
　　粉毛小家伙，无声无息的举着纸袋子混入三人中，蹑手蹑脚，韩为也没有劝她躲远，由着她了。
　　贾源皱眉望向doro，而唐苏则是满眼放光，想蹲下身去摸doro，在贾源即将开口前，正在张望四周店面的韩为，淡声开口。
　　“她是我朋友，谁伤谁死。”
　　唐苏脸色微变，刚想把手伸回去，但doro却快她一步，往唐苏手里塞了个欧润吉，然后抱着韩为的腿笑嘻嘻望着她，贾源沉默望了眼doro，看向韩为：
　　“韩先生，你开店应该只能得到代币......我觉得还是低调点好。”
　　“谁说我收代币？”
　　韩为轻笑一声，看向一家门面上方显示【未出租，未售卖】的店铺。
　　“我治人，只收人情。”
　　那滚动显示屏上，显示租赁费用为每小时2代币，而售卖价格，却是5万。
　　代币韩为确实没有那么多。
　　但有求于他的人，希望提前拿个[免死名额]的人，很快会来出这笔钱。
　　韩为只是平静站在店铺前，不久后，几名无限者态度恭敬的走了过来。
　　包括在中层维持秩序的刀疤光头。
　　“韩兄弟，不得了啊，能从狼羊游戏活下来，看来是因为有一手神妙的药膳手段。”
　　这名总是怂恿弱者，去推[现实门]的男人，此刻满是横肉的脸上，挂着别扭微笑，他来到韩为身边，也看向店铺。
　　“想开店做生意？”
　　韩为摇头：
　　“没钱。”
　　“哦？那为何不去有偿治疗，你们圣光会，应该不限制接私活才对。”刀疤光头扬眉询问。
　　“我不收钱。”韩为轻笑。
　　“那不收钱收什么？”
　　“人情。”
　　“嘿！这么贵啊？”
　　“老哥，一分钱一分货。”
　　“嗯......你的那手段，的确值得。”刀疤光头郑重点头。
　　“那这人情，要如何定价？”
　　“看人定。”
　　“嚯......老弟野心不小。”
　　......
第210章 黄纸
　　刀疤光头大笑两声，下意识看了眼韩为腿上的粉白挂件，随后收回视线，友好轻轻用手肘碰了一下韩为。
　　“一分钱......”韩为嘴角轻扬。
　　“哎呀一分货嘛！副会长大人当然值这个价！”
　　刀疤光头看了眼街口，有一群无限者正在接近，他不动声色的对身边几名手下使了个眼神，几人默契往外走，打算先拦住对方。
　　“我上面的领导，希望跟副会长交个朋友。”
　　“这当然没问题，我很爱交朋友。”韩为双手环抱，淡然点头。
　　刀疤摸了摸自己的光头，继续客气开口：“这租卖店铺的钱，我们可以出，以示友好，只算小礼物，不算你救治的人情价。”
　　“那确实够友好。”韩为扬眉。
　　“那人情还是我定？”
　　“自然是你定。”
　　韩为用眼角余光，瞧见街口被拦截的无限者，那些......应该也是来交朋友的。
　　“敢问老哥，领导住多高？”
　　刀疤光头闻声，皱眉思索一下。
　　“在门后面。”光头开口后，欲言又止：“跟那天带你去门前的乔治先生，不在一层。”
　　“哦？”韩为眉头一挑，这倒是个新情报。
　　“高还是低？”
　　“更高一点。”
　　韩为眼色略凝：“门后，到底多高。”
　　光头再次犹豫，总觉得再说有些亏，他望向街口，已经有些拦不住，咬咬牙。
　　“据说......我先说好老弟，我是听说的，你就当听个乐子，也别说是我讲的，我这人怕麻烦。”
　　刀疤光头，小声开口：
　　“27层，但若算上中层，那就是28层。”
　　“老弟你听了......”他摸着光头，哈哈一笑，韩为缓缓点头：“我记性不好，你方才讲什么了？”
　　“那就好，那就好。”光头客气笑着“这小礼物......老弟你是要还是？”
　　韩为再次看向外面。
　　“他们能开出更高的价吗。”
　　闻声，刀疤光头讥笑两声。
　　“绝不可能，你要信我，我就把礼先送了，老哥毕竟是混中层的，以后老弟开店，我还能亲自多照看一下。”
　　韩为脸色不变，心中却在认真盘算，光头正看着气势汹汹的无限者赶来，回头脸色一狠，但马上意识表情不对，马上换上笑脸：
　　“说了这么多，老弟你不能让我白跑吧......”
　　韩为凝视刀疤，随后微微笑道：
　　“那就有劳老哥以后多跑两趟，我这人除了治疗能力，什么都不会，怕死。”
　　“好说好说。”
　　见韩为终于同意，刀疤走到那店铺门前，用无限手表触碰门面的金属卷门，不消片刻，那门就开启，光头小声喊了一句无限者韩为后。
　　那门上的滚动信息静止，原本的信息消失，换成韩为的名字。
　　“永久使用权，除非老弟出意外——哎！”光头扇了自己一巴掌“瞧我这臭嘴。”他赔笑对着打开的卷门扬手“走，我们进去聊。”
　　“贾源，唐苏进来。”
　　刀疤光头一怔，眉头紧皱，但也没说什么，当四人走进后，光头在墙壁摸索着，按下按键，门被缓缓关上，不久后外面传出急促的拍门声。
　　doro从韩为脚上跳下来，跑到唐苏腿边站着。
　　这店内自带照明，大小布局都和现实的路边摊店铺毫无区别，现在空空如也，光头手上出现两把小板凳，递给韩为一张，而贾源和唐苏默默靠墙。
　　“之前下面的情况，我是听手下讲的。”
　　刀疤光头进门后，表情变得严肃。
　　“哪怕是提尔会长，一次性也就治疗一人，还有概率搞出副作用，但你制造的食物，哪怕只是一口，都能达到与他差距不大的效果。”
　　“我斗胆问一句，要是韩老弟整几个大号点的锅，多熬点汤......”
　　“你能一次性将成千上万濒死的人救回来吗？”
　　韩为扶着下巴蹙眉，治疗天赋没有限制[量]，只要有[制作]过程，就能发动天赋效果。
　　“我能。”
　　刀疤光头滋滋两声，感觉口干舌燥，越想越荒诞，使劲揉着双臂上的鸡皮疙瘩，后背发凉。
　　“不......不得了。”
　　“你这......我说了你别告状......”光头瞅了眼贾源和唐苏，小心翼翼凑到韩为耳边，嘴巴都在抖：“你，你这相当量产了一堆提尔先生啊......”
　　“只要你肯出手，20层内的无限者，都很难死。”
　　“哪怕门里面......稍微靠下点的......可能都有求你的时候。”刀疤光头越说越觉得头皮发麻，语气越发恭敬：“老......哥。”
　　“韩哥，我以后就住你店外了，随叫随到。”
　　韩为脸色不变，心中却是有些不悦的自我检讨着。
　　他低估自己了......假设神域某个人疯了，冲到下面胡乱发挥力量，造成无限者大范围濒死，只要还有一口气，他基本都能救活，还是满状态恢复。
　　自己习惯了模拟中的死亡。
　　却忽略了，除了他以外的无限者，都只有一条生命，而韩为......就是他们的第二条，第三条，若干条命......
　　门外热情的敲打声，还在继续。
　　韩为站起身，走了几步，忽然对着刀疤光头讲话。
　　“有件事，我想请你帮忙。”
　　刀疤光头坐正，脸色严肃：“请讲。”
　　“我想找件东西。”韩为负手侧身看向对方：“一种特殊的纸。厚度约三厘半，表面光滑，手触生温，柔中带韧。”
　　“色如秋葵初绽，黄中泛金，日光下隐现朱砂纹路。”
　　“寻到后，你大可直接拿来，一张纸，换一条命。”
　　等韩为说完，刀疤光头皱眉思索话里的计量单位，听着有些早古：“韩哥............麻烦你再讲一遍，还有那三厘——”
　　“大约0.12毫米。”墙边的贾源忽然出声，见韩为没有表示，他看向刀疤光头，继续开口：“韩先生找的东西我不了解，但计量单位，我从一个木匠亲戚口中听过。”
　　“他说的，我背下来了，需要我重复一遍吗。”
　　刀疤看向韩为，见话事人依然没有表态，他随后朝贾源友好点头：“麻烦了老弟。”
　　等贾源复述完，刀疤忽然拿出纸笔，仔细记下，文字娟秀，一旁的韩为见了，淡笑开口：
　　“老哥来这之前，干嘛的。”
　　“混过堂口，当过安保，也坐过办公室。”刀疤郑重将记录递给贾源，等对方和韩为都看了，才收走，笑着回答：
　　“我马上安排人去找，同时我也会上报，韩哥既然现在提，说明重要，要是下面没有，说不定领导能想办法。”
　　刀疤起身，站在开门按钮位置，沉声又讲了句。
　　“韩先生，上面并不是所有人都高高在上，有的，愿意把下面的当人。”
　　“等门开了，您大可随意逛着，刚回来不久也该放松一下。”
　　“但有句话，我还是要提一下，求你治疗的，你得把把关......起码......跟我领导不对付的......”
　　这么急着第一个交好，原来图的这事......韩为脸色不变，等门被打开，任由刀疤光头有说有笑攀着自己肩膀出去。
　　外面扎堆的无限者见状，部分脸色微变，悄然从人群中撤走。
　　刀疤光头朝着韩为抱拳，立马带着手下驱赶看热闹的部分人。
　　韩为对着上前寒暄的，淡笑点头，低身将脚边的doro抱起，轻声道：“诸位，明日开业再聊，今天，我累了。”
　　没人抹他面子，无限者陆续退走，部分无限者的视线也从韩为怀中，有些不适应被围观的doro扫过，等门前再次变得冷清，韩为才侧身对着身旁两人开口：
　　“用代币去消费吧，放松放松，玩腻了就回10层，文森特不会为难你们。”
　　“唐苏，你去这条街，和另外一条商业街里，找找乐器。”韩为将手指上提尔送的空间戒，分别丢给两人：“收钱，就提我的名字。”
　　“中层唯一不能碰的，就是抽奖机，和附近写着现实的门。”
　　说罢，韩为意味深长的看了眼神躲闪的唐苏一眼。
　　言尽于此。
　　路是她的，选择权，韩为给了。
　　对这个手无缚鸡之力的女人来说，是尝试从门回到现实，还是留在韩为身边，受到无限者的尊重，都是她的自由。
　　......
　　目视两人离去后，韩为从外面关上门。
　　随意在附近逛了几圈。
　　便朝着橘树草原的暗门走去，等抱着doro一起进入后，韩为四下张望，看见通往酒吧的门。
　　这样在空间中，也能走暗门—进草原—再回酒吧。
　　刘启重点提过的黄纸，也让人去找了。
　　在下次任务开始前，如果找到那纸。
　　他打算去复活气运编织者，莎夏。
　　......
第211章 没能成为蜘蛛侠的男人—彼得帕克
　　第二日上午，韩为早早开门。
　　推出一张桌子放在外面，上面摆了三小瓶辣椒水。这些汽水瓶，都是doro提供的。
　　她那个神奇箱子，偶尔能拿出不显示日期的可乐，现在的她就站在店最里面，咕噜咕噜狂干汽水，白色的身体，小肚子圆滚滚的。
　　“do——do！”她打着嗝，来到旁边的洗手台前，站在小板凳上，扭开水，清洗自己喝过的瓶口和里面的汽水残留。
　　清洗完后，她就把瓶子都整齐码在角落里，小跑到韩为身边，抓着衣服，爬到肩膀上坐着。
　　“doro~”
　　“辛苦了。”“dorodoro~”
　　一大早，登门第一个客人，韩为略有些意外。
　　当他看见一个憔悴的大叔带着鸭舌帽男孩，站在店面前，那小孩哥直接跑到他身边，跟他肩膀上的doro挤眉弄眼，嘿嘿嘿做着复杂的打招呼动作。
　　“小白狗，今天玩什么。”“doro......doro！”
　　看起来关系确实很好，在韩为来空间前，doro唯一的朋友，就只有这个小孩哥陈光。
　　之前与陈道、陈光结识，是在模拟中，现在才算现实第一次见。
　　韩为没有去看跑进店的小孩，陈道也没有余力去管。
　　路西法碎片正和上次相遇一样，正在酒吧仓库内躁动不平！
　　一旦两人距离15步之内，这种现象就会发生。
　　之前韩为不懂，但现在他明白，这个不修边幅，老是扛着一杆红缨枪的中年男人，身上一定有与神明相关的东西，持有神格碎片。
　　“新店开张啊，有炸酱面卖吗。”陈道脸色不变，指着桌子上的饮料瓶：“这是开业酬宾的礼品？”
　　“我只卖辣椒水。”
　　“......只卖辣汤吗？”中年男人陈道一愣：“类似胡辣汤那种？”
　　“辣椒水，材质只有水，辣椒。”韩为眼神凝重的从对方和那杆长枪上扫过，语气平静。
　　“啊？”
　　陈道凑前两步，韩为心头一跳！路西法碎片直接从酒吧仓库飞到主区！挤压着主区那扇只能看见虚无一片的酒吧正门！
　　“你这店家，也是......奇。”
　　陈道脸色不变，但韩为注意到对方的生命波动和魂火动荡，很显然，对方也察觉到什么。
　　“打生打死换来的代币，换你这......哎，空间也有黑心商家，这世道......”
　　陈道摇着头，捏着腰间的酒葫芦，转身离开：
　　“陈光——！走了！”
　　“我不走！你自己去喝你的酒！”
　　男人皱眉转回身：
　　“下酒菜你不要了？”
　　“有小白狗在，我吃欧润吉！”陈光把帽子随手一丢，韩为肩膀上的doro也爬下来，来到小孩身边。
　　小孩哥陈光从空间戒中，摸出自己的高压水枪：“这个？”
　　doro摇头，先是做出快速、极限的一连串躲避动作，然后摇头指了指韩为和店铺：“dorodoro，人， doro！”
　　看样子，是在说不能在这店铺内玩这个，打穿瓶子，人会不高兴。
　　陈光和doro讨论着玩什么，陈道见喊不动，叹了口气，而韩为也没有任何驱赶意图，他便摸着后脑勺赔笑两声。
　　“小孩不懂事。”
　　“让他留着吧，不妨碍我做事就行。”韩为淡然一笑。
　　等陈道离去不久。
　　陆续走来几个步伐稳健的无限者，来到摊位前后，让出一条道。
　　一名杵着拐杖，行动迟缓的白人老头，来到韩为面前。
　　韩为双目一眯。
　　这老家伙，是在上次空间模拟时，拿火影体系的瞳术天照，在20层烧他的人。
　　火影体系记得好像源于外星文明，但表面的[壳]是日漫仿古背景，就是不知自己那把须佐之男[素盏鸣]的十拳剑，是否能反向掌控对方的黑火。
　　他未先开口，那老头拐杖在地上一杵，身边的人自动散开，将这一段封闭看守。
　　“韩副会长，为什么不去另外一条街开店呢。”白人老头眯着眼。
　　“那边收费高，你也能多赚。”
　　韩为皮笑肉不笑的调整了一下坐姿，淡声回答：“我不收代币，只卖人情。”
　　“酒香不怕巷子深，开哪都一样。”
　　“哇哦......”老头挑眉：“人情。”他看向上方显示屏上：“看来，有人比我这个老家伙更快行动。”
　　“请容我先自我介绍一下。”
　　“杰夫迪恩，[猪圈]和那边气运检测店的老板。”
　　猪圈......
　　韩为心头盘算，是卖[电影主角]抽奖的组织，背后真正的掌权者，怕是在神域里。
　　这个老头，只是代理人。
　　“韩先生已经跟执法队上面那位，成了朋友？”老头眯着眼随口询问。
　　韩为面容如常，嘴角轻扬。
　　“昨天。”
　　老头望着韩为的眼睛，似乎想阅读出些什么，但那双眼睛......波澜不惊，不像是一个20出头的年轻人。
　　“不愧是从狼羊游戏回归的两名人才之一。”
　　“我现在明白当初乔治先生，为什么会带你去看神域大门。”
　　韩为脸色不变，扬手指向桌上的魔鬼辣治疗药剂，心中想着，看来乔治没把消息搞得在下面人尽皆知，迪伦死了，应该还会再派人找自己麻烦。
　　包括柳烬西......不知刘启情况如何，有没有受罚......
　　“杰夫先生，会长是不是经常去里面治人？”
　　“哦，他给你说了吗，确实是这样，经常麻烦会长大人。”
　　韩为起身，拿着一瓶药剂，微微一笑。
　　“会长比较忙，这种事，我可以替他代劳。”
　　“如果杰夫先生现在，有空，不如边走边说？”
　　韩为意有所指，他的确想去里面看看，还有多少脸熟的电影角色，也好奇猪圈的一些运作。
　　把土著带进空间，需要抽奖机出的特殊道具。
　　而档位，就只有最便宜两档才有，高档反而不会出这种东西，简直就像在鼓励这些无限者，去抓捕气运主角。
　　不过数量不多，算是低级抽奖中的彩蛋道具。
　　韩为现在打算与[气运]接触。
　　无论是复活莎夏，还是气运猪圈街的情报。
　　而想把土著变成无限者，必须要队长权限和道具同时发挥作用。
　　韩为劝离了doro，不想把她带进那种地方。
　　杰夫倒是想给韩为这个副会长一个面子，于是等韩为收店，带着辣椒水，带他去往闲杂人等不能入内的猪圈。
　　......
　　......
　　猪圈街有点类似于古代岛国文化里的花街。
　　里面的[商品]，待在两侧围栏中，双眼无神的望着外面走过的韩为一行人，衣衫褴褛，状态不佳。
　　“韩先生要是喜欢，我可以做主，送你一个，就当日后劳烦你来治疗的小谢礼。”
　　一旁的老头乐呵呵开口。
　　“哦，那还真是不错。”韩为脸色不变观察着围栏内的商品。
　　大量沮丧的情绪，被他感知到，绝望、麻木......韩为脸色一凝，当他走到最里面的时候......
　　一道截然不同的魂火，与几声振奋人心的说辞，从一旁的监牢内传入他眼耳中。
　　“各位，我们不能放弃。”
　　“这个世界上，是有超级英雄的！”
　　“虽然他们说，我们永远都不能活着出去，但钢铁侠，美国队长，雷神、浩克他们一定会来救我们！”
　　“永远不要放弃希望，各位，永远......”
　　......
　　......
　　韩为心中略有些惊异，随杰夫老头走进最靠里一间咖啡厅般的房间。等他入座与老头闲聊。
　　依然在通过回响观测那个人。
　　方才路过那间集体牢房的一瞬，他看见了金色的魂火。
　　那人声音很大，即使关着门也能听到，那个高中生年纪的家伙，还在替他的牢友打气，而身旁的老头和手下，面容平静，似乎司空见惯。
　　听烦的牢友，开始抱怨、嫌弃，甚至指责他影响其他人睡觉。
　　但那个高中生，依然在劝说，在鼓励，在唤起众人的希望。
　　当高中生在激烈讨论中，说出......[能力越大，责任越大]时，结合那张比电影形象还稚嫩的脸，韩为认出了他的身份。
　　托比马奎尔饰演的蜘蛛侠，彼得帕克。
　　而他口中的复仇者联盟成员，按理讲在他的三部曲故事中，应该没有才对。
　　又是一个同位体，不过脸和性别对了。
　　一个来自有复联，自己却还没成为英雄的世界......高中生彼得帕克。
　　......
第212章 酒店员工1——彼得帕克
　　“就他了。”
　　囚牢内的人，面如死灰，都以为自己会被拖走杀害。
　　但围栏外那个看起来位高权重，头发半白的青年，却将手指牢牢锁定在他们都讨厌的年轻人身上。
　　众人放心，最角落的人安心躺下。
　　彼得帕克茫然被无限者抓出来，丢到韩为脚边。
　　“韩先生，需要我们——”
　　“不用，我带他走就行。”
　　彼得帕克趴在地上，一只手伸到他的身前，他缓缓抬起头，看向眼前的陌生人，犹豫片刻，把手放上去，被对方拉起来。
　　“先生你是神盾局的特工，还是FBI，或者特警？”
　　韩为微微蹙眉，随后淡然一笑。
　　“我是医生。”
　　“你可以叫我韩先生，或者韩医生。”
　　“从今天起，你就跟着我做事。”
　　彼得帕克垂下手，忽然转头看向周围。
　　“那他们呢，先生。”
　　“你只救我一个吗？”
　　一旁的无限者正要叫骂，被韩为伸手拦住，彼得帕克却忽然转身，自己走回了牢房中。
　　“不，这不对，不能只有我一个人获救。”
　　“我宁愿和他们待在一起，超级英雄一定会来救我们的。”
　　情形变化，虽让彼得帕克的牢友有些意外，但听到这个烦人小子不走，众人开始谩骂。
　　“快滚吧小子！”“我们不想听你那些狗屁废话！”“别来烦我们了！”
　　但彼得帕克不为所动，在里面握住围栏，直视陌生青年的双眼，态度坚定。
　　“我不走，先生，不是现在。”
　　韩为皱眉，这个彼得帕克虽然脸是托比马奎尔，但性格没那版害羞，还对复联有种狂热信任感。
　　“麻烦把他打晕。”
　　“什么？！不！”彼得脸色大变。
　　两名壮汉听令，再次走进去，将拼命顽抗的彼得两拳打晕，韩为甚至听到骨裂声。
　　但人活着就行。
　　彼得被老者的手下扛着，跟在韩为身后。
　　这时。
　　韩为听见了那间囚牢中的表层想法。
　　[至少，那个孩子有活下去的机会]
　　[比待在这，等着未知的危险到来好][那个人是医生，应该能治好彼得刚才被打的伤]
　　前方的韩为侧头深深望了一眼那间牢房，随后迈步离开猪圈街。
　　......
　　等重新回到店铺内，在外面晃悠的粉毛doro迈着轻快步伐跑进来，拿着空瓶小心顶着地上昏迷的彼得帕克：“do~~~~~”
　　空间没有日夜之分。
　　但无限手表和传送倒计时，都是按24小时制运作。
　　由于韩为随后将店面关闭，待在屋内，没有人再来打搅。
　　等到空间凌晨时分。
　　韩为背着彼得帕克和doro一起，发动透明人间，走向暗门位置的墙壁，韩为凝视墙壁，低头对着doro开口。
　　“他可以信任，你可以让他进去吗？”
　　韩为摸不准橘树草原的核心，到底是那背后的虚幻人影，还是眼前的小家伙，但作为居民、园丁、看守者的她，也许会有权限。
　　doro呆呆望着韩为背上的青少年。
　　“你相信我吗doro。”
　　闻言，doro转头看向韩为，小手背在身后，笑嘻嘻点头。
　　“doro人~”
　　韩为蹲下身，用一只手将她抱起：“我保证，他不会弄乱你的家，他是个不错的家伙，说不定也能和你当好朋友。”
　　“我想把他放去酒吧里，不会在草原区域久待。”说这话时，韩为是看向墙壁的，视线仿佛要穿透金属，看见那橘树后的身影，他试着朝前迈步。
　　下一刻。
　　成功背着没成为蜘蛛侠的彼得进入。
　　韩为松了口气。
　　当看见彼得金色魂火时，他脑海中就不断浮现出DC世界里的战友，要是他们落到类似局面，他做不到无视。
　　如果自己要把这个高中生留在自己身边，培养成帮手，还需要时间。
　　这种内心纯善，具备无私奉献精神的超级英雄，哪怕没有能力，也不会对空间内的不公袖手旁观。
　　所以无法让他成为信者。
　　给他力量，他一定会选择去毁掉猪圈。
　　而信者在空间出手造成较大影响，模拟点会被扣除，至于扣除的理由，大概是模拟器消耗了力量，替韩为做了某种遮掩。
　　也最好不要将他带入小队，起码暂时韩为不打算。
　　酒吧内的员工机制，或许对现在这个热血高中生，才是最优解。
　　拉他进来，也是做一次实验，等下次传送去新世界，看待在酒店内的员工，能否被召唤出来。
　　......
　　......
　　当彼得恍惚睁开眼，看见了陌生的天花板。
　　“这是？”
　　周遭景色不是自己熟悉的卧室。
　　此时。
　　一段简短的被绑架经历再次浮现于脑海中，即使不是那间牢房，也没能让他的心情好受些，意识到那不是噩梦后，彼得沉默的坐起身，握着镜片碎裂的眼镜。
　　他年轻，热情，但不蠢，十分聪明。
　　证据就是好友兼同学的哈利，他的父亲，诺曼奥斯本，亿万富翁奥氏集团创始人，曾经在哈利带彼得去他家做客时，邀请他以后来公司实习。
　　这足以证明彼得是个多优秀的人。
　　但在一个严重偏离故事进展的世界里，本来第二天清晨，彼得就会去参加那次改变他人生的科学展览。
　　会遇到命中注定的蜘蛛，然后穿上那件战衣，再然后......成为人见人爱的好邻居英雄。
　　可偏偏那个该死的闹钟，在这个关键节点出了问题。
　　它没响，故障了。
　　等他随后从床上惊醒，急匆匆起床跑出门，连本和梅的话都没时间听，却依然没能赶上远去的校车。
　　就这样，彼得帕克糟糕透顶的一天，开始了。
　　先是打车的时候，前方出现了堵车，他不得不下车，选择步行，找个最近的电话亭打算联系学校。
　　结果还没等他走近，电话亭就被一辆冲上人行道的越野车给撞毁了。
　　仿佛，他永远赶不上本该有的那份命运。
　　他有些失落的坐在人行道旁，摘下眼镜，脑海中想起那个漂亮的女同学，简。
　　这时，一队陌生人忽然站在他身前，默契的看向空空如也的手臂，然后......之后的事，他记不太清了。
　　几天，十几天？
　　彼得在一个封闭空间独自度过，只能靠数数来计算时间，当他实在忍受不了黑暗时，那群陌生人再次出现。
　　他受不了那些人的眼神。
　　当他与那些绑架者对视时，感觉自己......就像一只死在天花角落里已久的蜘蛛。
　　双方都是人类，可他们似乎将自己当成某种玩具，货物，当彼得被带入空间，又被关上猪圈街后，他也只是将自己当成即将被超级英雄救助的一般市民。
　　说不定，还能拿到其中一位的签名，可以挂在卧室里，和那些英雄海报一起。
　　可惜......
　　英雄没有出现。
　　出现的，却是一个自称韩医生的男人。
　　“doro？”“仓库不用你打扫，里面......不太安全，以后可能也会放些危险物品。”
　　一阵对话声，从吧台后方传来。
　　彼得一激灵。
　　连忙从地上爬起来，下意识看向旁边大开的门，外面居然是......一片草原？
　　想到本和梅会急着找自己，他一咬牙，朝着门外跑去。
　　可当他甩动的手臂，即将触碰到酒吧与草原分界线时，却被一股无形力量挡住，反着推回来！
　　砰——！
　　哗啦——！
　　韩为眼神一凝，方才彼得被[拒绝]，整个人反向被撞回酒店的墙壁，桌子被掀翻，上面的玻璃瓶装药剂正好浇在彼得身上。
　　“啊——！！！”
　　“这是什么？全身都很辣——！！！”
　　彼得在地上疯狂打滚。
　　而韩为看向橘树草原的方向。
　　方才到底是自己的酒吧不让彼得离开，还是橘树草原如同自己开始请求的那般，在彼得进酒吧后，就不再接受他的进入？
　　韩为又看向吧台前的铃铛，有必要下次让新客人试试了。
　　“孩子，过来，陪我喝一杯。”
　　doro从角落拿起她的清洁道具，开始打扫，彼得的伤势复原，那股比受伤还痛的剧烈辣感也缓缓消散，他眨巴着眼睛。
　　长期以来困扰他的近视，在被那股液体溅入眼球后，完全恢复成了正常视力。
　　他皱眉看向吧台前的韩医生，两杯啤酒摆在桌上，彼得摇头：“先生，我还没成年。”
　　他刚开口，其中一杯啤酒消失，取而代之的，是一个用可乐瓶装的橙汁。
　　“要是想喝汽水也行，本店也有，不过我建议现在你试一试这个。”韩为转过身，指向正在彼得身边清理玻璃碎渣的doro。
　　“汽水与橙汁的供应商，都是你身边勤奋的小家伙。”
　　彼得一听，望向身边的神奇生物，doro也笑嘻嘻看着他，彼得也对着她礼貌一笑，随后坐到韩为身边，扭开盖子，欧润吉汁喝进口中，顿时感觉心神宁静。
　　“好喝吗？”“好喝......韩先生。”
　　彼得面色为难：“我想回家，还有人等着我回去。”
　　“之前和大家待在一起时，我特意没有提到那些人说的无限空间。”
　　“这里，到底是什么地方？”
　　“为什么复仇者联盟这么久都不知道这个地方。”
　　韩为没有回答，方才从吧台后区域过来，他就将空白区花了50模拟点解锁，自己的仓库，最好只有自己进较好，新开个区域，也能放酒水和员工的私人物品。
　　新区域是[训练室]，空间宽阔，还自动配置了一些训练器材，也有专门的赛车跑道，球场等。
　　彼得昏迷期间，韩为利用回响里的抹除记忆的机制，在不清除记忆的情况下，了解了彼得的部分过往。
　　也知道了，dc漫画在他的宇宙中存在，当然，仅仅只是漫画。
　　而这个彼得最喜欢的漫画人物，居然是蝙蝠侠。
　　他看向身旁稚嫩的高中生，温和一笑。
　　“想开次蝙蝠车吗，彼得。”
　　......
第213章 口袋酒吧——绿灯侠哈尔的告诫
　　在带激动又茫然的彼得去训练场之前，韩为按下了好友铃铛。
　　本来觉得有机会，将布鲁斯再唤来一次，没想到出来的，却是全身赤裸，身上充满泡沫，闭着眼睛正在摇摆，哼着歌的哈尔。
　　韩为抱起doro蒙住她的眼睛，轻声道：“哈尔。”
　　“该死！”哈尔睁开眼看见身边有人，下意识大吼一声，触碰自己的手指，脸色一愣，这才想起洗澡前把绿灯戒放冰箱上了。
　　“老板？”
　　当他看见韩为的脸时，脸色欣喜，一套从仓库隔空取出的西装，被韩为丢过去。
　　“衣服穿上，柜子上随便拿瓶酒跟我们走。”
　　......
　　......
　　等来到训练室，韩为心神一动，仓库里的蝙蝠车，刷新在跑道上，韩为给了彼得临时操作权，这里是酒吧内的独立空间，不会有交警来截停。
　　哈尔换上西装，逗弄着韩为肩膀上的doro，手指相触，左右摇晃。
　　“这是什么生物？新品种的猫？”“doro~”
　　韩为简单介绍doro后，顺便讲了一下酒吧的情况。
　　“所以，我回去会把来的经历当成梦？”
　　哈尔皱脸喝下啤酒。
　　“你叫我过来我都准备睡了，最近有点忙，军团，地球，你懂，两边跑。”
　　“对了，既然在这里的经历算梦，那我回去还能睡着吗？”
　　“这是个大问题老板，我超过24小时没睡了。”
　　“你可以回去再喝一点，伙计。”两人坐在上方的观众席上，韩为拍了拍哈尔肩膀，指着豪华战车内，正在尖叫的彼得帕克。
　　“他是我刚带到身边的孩子，他......本该成为英雄。”
　　“啊......英雄可不是那么好当的。”
　　哈尔缓缓放下酒瓶，看向驾驶中的蝙蝠车。
　　“所以，你叫我来做什么，给他演讲？教他当超级英雄？”
　　“哦......我本来指望叫来布鲁斯聊聊这个问题的。”
　　哈尔笑骂一声，用手肘撞了一下同样面带笑意的韩为：“那还是真是抱歉，来的是我。”“确实。”韩为淡笑扬眉。
　　“不过。”哈尔站起身，一拍大腿：“作为手下1号，我确实有必要去跟手下2号聊两句。”
　　“去吧，晚点我们在聊。”韩为举起酒瓶喝了两口，看向停下的蝙蝠车里，走出激动的彼得，正好哈尔走到他身边。
　　“喜欢这车吗，小子。”
　　彼得笑着点点头：“是的先生，您叫？”
　　“哈尔乔丹。”
　　“绿，绿灯侠？！”彼得脸色一喜：“原来正义联盟也是真实存在的？！”
　　哈尔有些高傲仰起头，靠在蝙蝠车旁边：“可惜老板说我在这不算真人，也不能给你看绿灯戒，伙计，不然我完全可以给你变辆更酷炫的车或者飞机。”
　　“那可比布鲁斯的牛多了。”
　　“比钢铁侠的各种战甲还酷吗？”彼得眼神狂热，因为那辆炫酷的蝙蝠车，加上无限空间这种地方的存在，他相信哈尔就是漫画中的绿灯侠。
　　“天呢，原来多元宇宙理论也是真实存在的，真想让超人和雷神打次友谊赛，看看谁更......”正说着，就像一个在和平世界跨作品论战的普通青少年一样，彼得的眼神却暗淡下来。
　　“韩医生说，我回不到自己的世界了，顶多以后有机会去类似的世界。”
　　“我见不到本和梅了......”
　　哈尔双手环抱，一副很懂的脸色，内心茫然。
　　无限空间是什么？钢铁侠是谁？
　　复仇者联盟又是什么？替谁复仇？替地球吗？
　　为什么听起来和正义联盟挺像的？
　　彼得忽然抬头，看向哈尔。
　　“先生，这个酒吧的外面，有个叫无限空间的地方，还有很多人被绑架，他们需要被拯救。”
　　“你是英雄，哈尔先生，你应该出去救他们。”
　　哈尔闻言，皱眉回头，看向观众席上脸色平静的韩为。
　　“他知道吗。”
　　“韩医生知道，他还认识那些关押无辜人的犯罪者。”
　　彼得脸色失落，而哈尔将视线撤回，望向四周，最后重新看向彼得帕克。
　　“他也是英雄，他曾经拯救了我们的世界。”哈尔语气犹豫，但既然韩为什么招呼都没打，他就自由发挥了，这是他的风格。
　　“韩医生吗。”彼得一脸不信。
　　“他有件战衣......严格来说有两套，他出门的时候，拿走了新的。”哈尔笑着：“极速者战衣。”
　　“就像快银？”
　　“对对对......嗯？”哈尔嘴角微张，快银又是谁？
　　彼得先是激动。
　　但随后一脸愤怒的望向远方的韩为。
　　“既然你是强大到能拯救世界的超级英雄，为什么你不救他们！”
　　“他们也有家人，朋友，挚爱在家等着他们回去！”
　　“为什么你要袖手旁观！”
　　韩为脸色不变，逗弄着怀里的doro，哈尔见状，将手放在激动的彼得身上：“嘿嘿，放轻松小子，放轻松。”
　　“绿灯侠也不想去救他们吗！”彼得愤怒的甩掉哈尔的手。
　　“如果是托尔、队长他们的话！绝对不会见死不救！”
　　“你们才不是英雄——！！！”
　　哈尔一巴掌扇去——！
　　让激动的彼得捂着脸，瞬间冷静下来。
　　“抱歉......我只是......不想看他们死，韩先生不该只救我。”
　　哈尔叹了口气，攀着彼得在跑道内走着。
　　或许他被叫来，反而是最正确的选择。
　　在正义大厅落座的，或许只有自己才能从[凡人]和[神]的不同角度，去看待韩为为什么不救人。
　　“我在这里没有力量，小子，不是我不想......韩是个......很特别的人，总是能忽然拿出全新的手段和解决方案。”
　　“既然你知道正义联盟，虽然只是从漫画里看见，那你应该知道......起码超人、神奇女侠、蝙蝠侠是绝对不会袖手旁观的对吗？”
　　“......是的先生，他们不会。”彼得语气低落。
　　哈尔停步，双手放在彼得肩上，语气严肃：“英雄也有力不能及的时候。”
　　“韩为我们做了太多，我刚见他的时候，他还爱笑，和我聊一些低俗的话题。”
　　“我们的地球，被他扛在肩上，连正义联盟都是他独自凝聚起来。”
　　“后来，他很少随意放松的笑了，话开始变少，连头发都变白。”
　　“我一直......默默注视着。”
　　“你不懂他有多大的能耐......但连他都解决不了的问题，想必非常严重。”
　　“我相信他，正义联盟相信他............我希望你也相信他，多一些信任。”
　　哈尔语气诚恳。
　　换成其他人来，估计不会叫彼得忍耐等待，只会第一时间去质问韩为，然后被强行说服。
　　只有在街头摸爬滚打的自己，才会明白，光总有照不到的地方。
　　当然，布鲁斯知道的话，大概第一时间先和韩为讨论解决方案。
　　彼得再次转头，看向远方那个把doro放到头上的韩为。
　　“我能吗，哈尔先生。”
　　“试试。”
　　哈尔再次攀着彼得摇晃，像个老大哥般继续开导。
　　“当韩觉得合适的时候，你......没准能穿上一套战衣。”
　　“我会很期待那一天的，彼得小子。”
　　......
　　......
　　“你们聊完了？”“他还需要时间。”
　　韩为看向重新坐在身旁的哈尔：
　　“不是现在，哈尔，不是现在。”
　　“我懂。”哈尔看向远方正在跑道上独自行走的彼得：“他太......年轻，如果要参加一场规划的战役，他还有很长的路要走。”
　　“你需要像以前照看我一样，去照看他。”
　　“我会的，绿灯侠。”
　　哈尔声音低沉。
　　“他还没准备好上战场，他只是个孩子。”
　　“我知道。”韩为缓缓开口。
　　“......可惜，我们只能以梦之类的形式来到这里，抱歉，老板。”哈尔神色凝重的扶着韩为的肩膀。
　　“能见见你们，我已经满意了。”韩为淡笑站起身：“走，回前面，我们再喝几瓶。”
　　“他的事我会关照，这里的事，我迟早也会解决。”
　　哈尔也站起身，和韩为碰拳。
　　“当然，我不相信有你解决不了的问题。”
　　......
　　......
　　在闲聊了一会后，韩为也让哈尔喝了欧润吉汁，他让哈尔试图通过门，前往橘树草原，果然，和彼得一样被[拒绝]了。
　　将高中生彼得带进来的情况，估计只是草原给自己开的一次绿灯。
　　恐怕也是唯一一次。
　　送走哈尔后。
　　韩为再次和彼得在吧台交流，当他试着动用酒吧权限让彼得成为员工后，一次性成功。
　　彼得成为员工的一瞬。
　　后面就传来咔嚓声。
　　员工休息室，激活了。
　　......
第214章 密谈
　　处于酒吧内时，时间固定。
　　当韩为退出酒吧，从暗门墙壁被doro带出来，还是进入前的凌晨，他走向同条街的一家音像店，在这和另外一条繁华商业街，都有这种弥补电影情报的店铺。
　　只不过这条平价商业街内出售的电影电视剧漫画，包括播放设备，都比较差。
　　不只是分辨率。
　　大部分影视内容，都是部分特殊能力者制造的，所以......生产出来的东西，会和记忆有些许偏差，比如制造者特别钟爱某个龙套，那新的画面，就会多出龙套的戏份。
　　但整体还是没有太大差别。
　　另外一条街买的，就要正常很多，画质也会更好，但价格也高。
　　韩为从客气的同街店主手中拿了大量资料，返回草原。
　　其中就包括托比马奎尔饰演的蜘蛛侠三部曲。
　　先让彼得看着，给他植入蜘蛛侠的概念，如果之后有机会去漫威世界，争取让他拿回[命中注定]
　　......
　　等他再次出来，回响察觉到在他店铺附近，有三道生命波动，从街口的位置往里看。
　　只见一个身穿布衫，长发披肩的中年男人，正负手站在店铺前，一动不动，望着显示屏上的名字。
　　“你还挺忙。”
　　“回来就混了个副会长，真不怕事大。”
　　韩为嘴角上扬，缓步向前。
　　“他没为难你？”
　　“这里不好说。”刘启指着店铺：“进去讲，中层的店铺能隔绝测探。”
　　闻言，韩为上前打开门，等刘启进入后，韩为转过身，看向对面的杂物堆。
　　“巧，进来。”
　　“......诶？你怎么知道我在。”风信巧从杂物堆后面探出头，眼神疑惑：“我完全没发出声音啊。”
　　韩为拍了拍门框，风信巧嘴角一撇，背着手低头走进店铺，韩为侧头看向另外一个角落。
　　“还有人在。”
　　刘启和风信巧同时侧头看向外面，脸色微变！
　　韩为走进店铺，转身看向街道淡声开口：
　　“出来吧，19层的张三。”
　　无人应答。
　　“昨天的药虽说是会长给的，但药本身属于我，你还欠我人情。”
　　“既然你大晚上闲逛，瞅见这两人见我，干脆就进来吧。”韩为依然看向那一角：“别忘了，我的身份是什么。”
　　刘启拂袖恼怒，脸色不悦，风信巧走到韩为身边，小声道：“张三是谁，韩君的朋友？”
　　一声长叹从那里传出。
　　“副会长怎么发现我的。”其貌不扬的男人，从阴影中现身，没有传出丝毫脚步声，连连摇头叹气。
　　“我在附近散步，瞅见20层第一的刘先生，大晚上我还以为私会相好，打算吃个瓜。”
　　“这下好了，把自己吃进去了。”
　　韩为扬手指向店内，张三瞧见刘启阴冷的目光，打了个哆嗦，摇头咬牙选择入内。
　　之前模拟，韩为知道对方在空间接[杀手]活，也拿过名片，知道这附近有张三的据点之一，才选这段开店。
　　对方的[兼职]见不得光，那张模拟中的名片不带真名，涂改的联系方式也说明对方狡兔三窝。
　　提尔之前说请特殊人员处理过前任副会长，加上他第一次时间选择将药给了来求治的张三及同队人员，特殊人员指的就是张三及同伙。
　　既然他选择大晚上看戏，那就只能进入店铺，亲自看。
　　卷门缓缓落下。
　　水瓶堆后的粉毛doro探出头，吃着欧润吉看向气氛微妙的室内：“do......”
　　靠墙站的风信巧注意到doro：“这个小家伙怎么在这，听说她给人的水果都带毒。”
　　闻言，doro垂头丧气的一屁股坐在地上，韩为见状走过去，把她抱起来，坐在一旁的椅子上。
　　“你可以问刘启有没有毒，他可没少吃。”
　　风信巧看向刘启，对方眉头一扬：“安神奇物。”
　　“嘿......那能给我一个吗。”风信巧来到韩为身边，看向doro：“有一次我碰到你，小一把我拉走了，本来我是想拿的。”
　　“doro~”小家伙情绪调整一直都很快，笑嘻嘻从背后又摸出一颗递给风信巧。
　　只要别人需要，她就会给。
　　“说正事，我不是来闲聊的。”刘启环顾一周，冷声道。
　　“乔治和柳烬西，下次任务还是会出手，但我不会参加。”
　　“你自求多福。”
　　他刚说完，本就贴着另外一个墙角的张三，脸色惨白，嘴巴颤动，正想开口，就听见那位副会长淡然接话。
　　“执法队的上级，据说待在比他们更高层级，虽然那个刀疤光头没细说，但至少高1到2层。”
　　“这店铺也是他们送的，我可以试着利用这层合作关系，在找到弄死他们的办法前，用来牵制。”
　　“哦？”刘启脸色意外嘴角一喜，但迅速收回，恢复淡漠表情。
　　“那你讨来那身份，确实有些用。”
　　张三浑身瘫软的滑倒在地，哆嗦开口：“现在出去是不是晚了。”
　　韩为侧身看向后方，嘴角上扬：“晚了。”
　　“............妈的。”张三使劲捶了自己两下头部，沉默下来。
　　刘启皱眉从张三身上收回视线，看向悄悄把doro抱走的风信巧：“你确定她真的能信任？”
　　“对。”韩为见被风信巧举高的doro，眼色温和下来：“去下次任务前，我打算去复活一个人。”
　　“你疯了......别去。”刘启眼色一凝：“那灵异房间（副本），就在20层阶梯的侧面，人多眼杂。”
　　“难道我没有告诫过你？”
　　“进去后，你就被封印全部力量，无论是在哪获得的力量......”刘启欲言又止。
　　“你确定......要用自己的命去冒险救人？”
　　韩为双手交叉：“那能对付怨灵的纸剑异术，是你教的，也是你说能在那里使用。”
　　“我让执法队那群人去找你说过的黄纸，包括他们上面的领导。”
　　“如果东西找到，我会去。”
　　“我还有一次承诺需要履行。”
　　“我答应他了。”
　　刘启脸色一厉，忽然冲来，抓着韩为的衣领，低喝：“你把我拖下水，把这个女人和旁边这人拖下水，现在想去送死？”
　　“我不会死。”
　　“你会！”
　　韩为抬起头，眼神平静。
　　“在完成我的最终目标前，我绝不会死。”
　　“什么目标？”刘启语调低沉。
　　“现在不能说。”韩为掰开刘启的手，站起身，望向天花板：“现在的一切，都还能归于私人恩怨，但我说太多，问题的性质就变了。”
　　“你们知道越多，越危险。”
　　“有被高人读心的可能。”
　　韩为侧身看向众人。
　　“今后在空间内，不要随意接触，如果有急事，来中层店铺找我，晚上来。”韩为看向角落里抖个不停的张三，淡声道：“或者，张三先生可以代为传话。”
　　“一个匿踪水平出色的杀手，很适合当信使。”
　　......
第215章 化为凡俗的灵异副本
　　待到三人离去，韩为一直和doro在店内等到白天时间，正常开门营业。
　　20层内的派系关系，还未完全了解，但自从与执法队交好后，白天上午一直没等到新客人。
　　不收代币，只卖人情的消息，已经在空间传播开来，就算有路过的，也只是恭敬给韩为打招呼，没人去买桌上的辣椒水。
　　韩为也不急。
　　这一瓶辣椒水，足够在小队执行任务时，将数人都完全恢复，能付的起价格的人，不多。
　　副会长的身份，更多是为了地位和方便行动。
　　到了快正午时分。
　　刀疤光头出现。
　　没有带来对付灵异的道具，但扛着一个机械模组般的物品，在店铺旁边展开后，变成一个狭隘小房，类似警卫室那种。
　　他来到店铺内，抹了把头，语气恭敬：
　　“韩哥，东西还在找，领导也知道了，两边一起，说不定能在你下次回来前寻到。”
　　韩为拿了把梳子，替怀中的doro梳着头发：“尽快就行，说起来，你能不能安排我和你领导见一面。”
　　“这......”刀疤皱眉：“我问问，但不能保证。”
　　“行。”韩为抱着怀中小家伙起身，走向街道：“帮我看会门，我出去走走。”
　　“慢走韩哥。”
　　出去的一路上，不断有人朝他礼貌打招呼，也纷纷看见了他怀里的doro。
　　这个奇特生物被圣光会副会长收养的消息，至少中层已经无人不知。
　　白天在高度关注下，韩为无法去酒吧看彼得的状况，对方现在在员工室内，酒吧的附属区域，似乎只有员工房不能[看见]。
　　他索性下楼，去15层逛了一圈，提尔不在，多半又去了其他层救治伤者。
　　韩为放任doro和在楼梯相遇的陈道陈光二人组相遇，放任doro去和陈光玩了，临走前，给了陈道一瓶辣椒水。
　　此时的陈道，已经知晓了韩为的身份，也知道了辣椒水等于什么，他皱眉接过还未开口。
　　走下楼的韩为，无视在酒吧乱飞的漆黑羽毛，轻声道：
　　“留着吧，算是陈光陪她玩的谢礼。”
　　等回了小队房。
　　在角落交谈的贾源和唐苏两人，立刻迎了上来，韩为意外的看向唐苏：“你没去开那门？”
　　唐苏眼神失落，陈述之前去找乐器时，看见刀疤光头又在怂恿人开门。
　　不过，这次被刀疤选中的人，真的去开了门。
　　然后就在脸上苍白的唐苏眼皮底下，完全消失......
　　她不敢拿自己的命去赌，在贾源劝说下，放弃了回家。
　　韩为侧目，看见唐苏房间外摆放着乐器，古筝、吉他、还有一架看上起有些陈旧的钢琴。
　　唐苏注意到他的视线，小心翼翼道：“需要我现在演奏吗。”
　　“不用，收回空间戒吧，等什么时候我有兴致再说。”
　　韩为轻笑摇头，回了自己房间，等四下无人后，他才尝试传送，却无法去到酒吧，看来在无限空间的地盘上，无法通过其他方式传送。
　　方才进来的时候，也没有看见文森特和其他被黑血洗脑的队友。
　　对方太畏惧自己了。
　　估计每日洗脑弥撒一做完，就会跑回房间躲着。
　　韩为在房间待了小会，便返回了中层，来到店铺前时，doro正在对面的杂物堆旁，和陈光玩跳房子。
　　而刀疤光头却不在，只有一名手下靠着警卫室，见他来了恭敬点头。
　　“韩副会长，队长得到消息，您要的东西有眉目了。”
　　“请稍候一会。”
　　黄纸比他想象更快寻到。
　　当韩为不久后从刀疤光头手中取到时，那纸一共就两张，与他亲口描述的分毫不差，是刀疤的领导在神域层中寻到。
　　韩为拿着黄纸，简单道谢后，便让刀疤带手下散了，他独自走向街道，扬着手，轻声吹出口哨声。
　　人潮流动的街道上，他手中的黄纸忽然不翼而飞。
　　韩为在街道来回漫步，不久后，黄纸和一张纸条被塞入他的手中。
　　[此纸为真，三思而后行]
　　纸条有涂抹痕迹，刘启的字迹，韩为给doro打了招呼，让她玩腻了先回家，自己关了店在里面思索。
　　纸条的背后，还简短写着注意事项，提到灵异副本不会全体播报，但毕竟处于20层，独自前往引人注意，从里面活着出来的人，寥寥无几。
　　由于心灵能力能在空间正常使用，关于这点到时可用假脸前往。
　　韩为回忆模拟中，刘启关于纸剑奇术的教导，这纸本身没有任何能量反应，但用特定方式折叠后，可伤怨灵。
　　于是......
　　他回到10层，敲响了文森特的房门。
　　友好要求对方发挥造物复制能力。
　　最终，上千张黄纸被文森特复制，然后逃难般赔笑返回了自己的房间，韩为余光一瞟，圣子就呆呆坐在文森特的床上。
　　仔细对比复制品和黄纸的区别后，完全看不出差别。
　　文森特虽然弱，但这个造物能力着实特别，难怪他会在能力和圣子的双重影响下，将自己在教派中神话。
　　韩为再次去到15层圣光会大本营，主动要了一份工作。
　　替20层的某小队治疗。
　　当原本负责前去的一名治疗能力者领着他来到20层，此时并无太多人，韩为取了少量辣椒水，将对方伤势恢复后，便找借口在楼层中闲逛。
　　这还是第一次比较悠闲的在此楼层观察，他刻意保持着无序的路线，在台阶的两侧经过，在右边的台阶侧方，发现了三扇大门。
　　韩为双目一眯，迈步走进，其中一扇门前，站着一名男性无限者。
　　浑身颤抖，似乎正做着剧烈心理挣扎，他的双手看不见空间戒，身旁还有一名同伴，似乎帮拿着他本人的物品和武器，正在温声劝说。
　　“算了算了......我知道你爱她，但犯不着把你命也搭进去。”
　　“实在不行......你大不了攒点钱，去猪圈买个女人——”那名想要进入灵异房间的男人，猛地侧头看向同伴，双目猩红，狰狞低吼：
　　“我......必须把她带回来......别劝我了......”
　　嘴上说着不劝。
　　可男人的手却死死拽住同伴的衣服，他离那扇房间门只有三步之遥，但浑身冷汗和颤抖的身体，将他动摇至极的内心，暴露无遗。
　　“你这么胆小......怎么可能活——”
　　同伴的无心劝说，忽然触动了男人的内心，他咆哮着推开同伴，似乎靠短暂的怒意找到勇气，他冲到门前，将手放了上去。
　　韩为眼神一凝。
　　男人将手放上的数秒间，脸色连续变化，好似看见了什么信息。随后很快无力滑跪在地，眼神死去，用双手不断砸击着地面，泪流不止！
　　“为什么还有附加条件啊——！该死的——！”
　　“给人留个希望再给人绝望吗——！！！”
　　韩为默默站在附近，当那名同伴搀扶着男人离开后，他才向前一步。
　　将手放了上去。
　　脑海中，忽然出现走马灯一样的画面，灵异房间的提示顺着那些间断画面出现。
　　他看见了之前见过，但死于疾速追杀的其他几名队友。迪伦及手下、刘启那七名被自己斩杀的同门。
　　还有一个侧躺在血泊中，双目逐渐涣散的金发少女。
　　唯独少了威廉......
　　韩为眉头一皱，难道......是因为完整尸体作为赌注，还在乔治手里？
　　画面再次变化。
　　一个陌生的亚裔壮汉，被无数异彩光芒和武器瞄准，被打的血肉模糊，但依然脊梁挺拔，在他身后还出现了短暂的虚影，似乎是他的队友。
　　壮汉最终被攻击击垮，身躯却不倒，站着死去。
　　韩为脸色微变，这个跟自己毫无关联的人是谁？
　　如果他记忆没有出差错，自己完全与这人没有任何形式............韩为双目凝重，忽然想到什么，侧头看向上方，看向神域门前的方向。
　　那张被神域强者践踏过的人皮。
　　威廉的前队长——陆天行。
　　这灵异副本，似乎能复活自己认识，或知道的人。
　　还有一些间断的画面，都是在空间中闲聊些微了解的路人，韩为没有理睬，蹙眉望向那些扭曲闪烁的血色文字。
　　【被选中复活后的无限者，将成为自由身，不再属于原本队伍】
　　【当进入房间，会自动被赋予一项[弱点]，并需主动在额外选项中，再选择一项作用于自身的弱点】
　　【进入者，全部能力将被封印，无法使用一切空间道具，包括从任务世界获取的特殊道具，少量随身普通物品可保留】
　　【推门后无法退出，你将进入一个随机内容，没有任务指引的灵异世界，唯一脱出条件：存活】
　　【唯一奖励：死亡前30秒的自由身无限者】
　　这种程度的风险......
　　说是九死一生都轻了。
　　而且被救活的人，也有加入其他小队的可能，进去拼命的人哪怕成功，也有可能被自己救的人抛弃......
　　奖励还提到，死亡前30秒，要是复活对象在死前30秒内已经处于致命伤，没有应急手段和圣光会帮助，也就再看一眼的程度。
　　韩为正衡量着未知的难度时......
　　模拟器的提示，急促的响起。
　　『警告——！警告——！！警告——！！！警告——！！！！』
　　『进入该房间内，宿主将无法模拟！无法使用模拟器的一切天赋和功能！』
　　『该房间被[窥视]，无法模拟——！！！』
　　『该房间被[窥视]，无法模拟——！！！』
　　韩为脸色微变。
　　无法模拟？模拟器一切无法使用？
　　连在空间内都能模拟人生的模拟器，居然无法在灵异副本生效？
　　窥视是什么意思？
　　神域顶尖的强者，有权限能观看里面内容？
　　......看戏......他们居然在看戏？！
　　韩为心头再次升起一股压抑的怒火，又是取悦你们的游戏吗......他脸色阴冷的收回手。
　　果断转身离去。
　　“荒谬......”
　　......
第216章 准备
　　韩为脸色阴沉待在个人房床上。
　　风险太大了。
　　如果要履行承诺，他必须拿自己生命冒险，一旦死亡，一切都将成为空谈。
　　模拟无法使用，代表他将回到什么都没开始前，要以一个普通人的身份，进入灵异世界。
　　自己基本的身体素质，只能算普通中上，健过身，去培训班练过一段时间拳击，吉米的那部分，则是在十几岁时经常在街头斗殴，但这些对人[特长]，在灵异世界完全不够看。
　　而那上千张黄纸，如果不提前折叠，使其变成对怨灵道具，应该能带进去，这是唯一的保障。
　　但规则未知，怨灵诡怪的数量未知，他必须在什么都不知情的情况下，去救回莎夏。
　　韩为沉沉出了口气，望着天花板。
　　脑海中，再次浮现出那天，威廉在自己面前将一切希望托付给自己，然后主动献祭生命的画面，虽说......是自己所逼迫。
　　他在床上翻身，望向角落背包内的一堆黄纸。
　　眼神无比凝重。
　　......
　　......
　　“我感觉......韩先生是不是有什么心事呢。”
　　小队广场内的圣餐区域，此时就只有唐苏和正在翻阅中层影视资料的贾源。
　　“哎......少揣摩，多做事，没事就安静待着，自有韩先生定夺。”贾源放下手中的劣质平板，点了暂停，看向坐在对面的唐苏：“除非你的行动，能为韩先生解忧，否则莫要多虑。”
　　“你也看见了他第一次回到空间，和从疾速追杀回来后的事，唐苏你不傻，但还在以[正常人]的思维看待无限者的问题。”
　　“你这样，迟早会遭遇大麻烦。”
　　“我......我就是有些慌嘛，你优秀，他在培养你，但我就只能当个乐师......”唐苏神情有些失落。
　　贾源叹了口气：“韩先生仁慈，在招募手下初期，愿意给你一条活路，以那黑血改造的身体素质，你就是为他弹奏一整天，也不会累，别多想了。”
　　这时。
　　韩为推门而出，换上了一身提前在中层拿的越野工装服，全身有大量口袋，他径直来到主动站起身的两人面前，此时中心只有他们三人，韩为对着贾源严肃开口。
　　“有些事，需要你来做。”
　　......
　　......
　　......
　　不久后。
　　韩为带着两名圣光会成员，再次来到20层，与那正好在外面的杰夫老头寒暄，随后在众人注视中下楼，而两名圣光会成员，则是在20层附近，拿着账单走动。
　　不久后。
　　一名浑身酒气的男人和另一名圣光会成员，从下方楼层走来，径直朝着灵异房间的方向靠近，随后酗酒的男人待在门前摇头叹气。
　　隔一段时间，20层的那一角，总是会有些人黯然返回，20层无限者已经见怪不怪了。
　　圣光会成员三人抱着看热闹的心态，上前询问是否需要回归救治。
　　男人是张三伪装，自身就有易容能力。
　　而真正的韩为，带着面罩，也换了脸，就混在贾源和唐苏之间，韩为以权谋私，在楼道提前向真正的圣光会成员，借基础圣光会令牌一用，对方三人没有异议，被韩为下了封口令。
　　在借牌子，还是得罪声势正旺的副会长之间，他们选择了乖乖闭嘴，每人还得到一小瓶最低辣度的药水。
　　韩为来到与张三不同的房门前。
　　而贾源和唐苏手中，都拿着一瓶最高辣度药剂。
　　如果他本人在副本中受伤，加上濒死的莎夏，模拟器不见得会第一时间马上恢复，药剂本身已经属于独立物品，理论上已经不被模拟器影响。
　　但韩为还是不放心，私下还向提尔讨来两个价值不菲的治疗道具，而提尔没问，韩为也没说。
　　此刻的他戴着面罩，背着装满黄纸的背包，还有极少量的工具，右手稳稳按在门上，随后看向唐苏低声开口。
　　“......你还是去店铺外待着，我怕doro找不到我，她会着急，那小孩要是不在，你就陪她玩一会，这里有他们两人就行。”
　　唐苏默默点头，然后飞快下楼。
　　贾源看向那门，欲言又止，紧紧握着手中的药剂瓶，和额外的治疗道具。
　　“我会在这，等您回归。”
　　“嗯。”
　　韩为侧头看向张三。
　　“如果我没出来，找机会告诉那两人......算了，把那封信给他们就行。”
　　“有劳了，张帅先生。”（名片化名）
　　“副......行，我知道了。”张三小声答应一声，假意酗酒间，望向韩为已经按在门上的手，心头复杂一叹，收回视线，继续讲着酒话。
　　韩为转头，望向门。
　　轻轻一推——。
　　......
　　......
　　......
　　唐苏回到中层，正巧见到坐在杂物堆上，望着店铺门发呆的doro。
　　她刚走过去，doro对着她笑了。
　　“你的事，我这两天也听人讲了很多。”唐苏抱起doro靠在杂物堆边上，神色忧虑的望着出口：“幸好他出现了，你才不会再被人讨厌。”
　　“doro~”
　　“希望......他能活着从那个所谓的灵异房间出来吧。”
　　“没有他，我们怕是又会被文森特控制，随时被当成牺牲品。”唐苏抚摸着小家伙的头，却没注意到doro身形一顿，她正想讨要果子，可怀中的doro却剧烈挣扎起来。
　　“doro！人！”
　　“你，你怎么？没事的，他那么厉害，一定能回来。”唐苏脸色诧异，她一直以为doro更接近可爱的小动物，没想到她真能听懂。
　　“人——！！”
　　doro双眸湿润，忽然大叫起来，从唐苏的怀中挣脱，连滚带爬的冲向中层大门，从一对正好入内的无限者之间跑出去，飞快的攀爬着冲上楼梯。
　　或许是韩为没有跟她平安道别。
　　那天在场的她，忽然想到些什么，在空间孤独待了很久，她也听过那里的悲伤故事。
　　灵异房前。
　　神色凝重的贾源拉了拉兜帽，上来之前，韩为就给了他易容的能力，还告诫过，他进去后，这易容能力也许会消失，他原本刻意侧身靠着阶梯侧面。
　　但一声撕心裂肺的呼唤，让他眉头一皱。
　　他转身看向外面。
　　从楼梯的位置，冲过来一个粉发生物，边跑边哭。
　　“人——doro——欧润吉——人！”
　　贾源一惊！
　　而doro已经冲到门前，贾源顾不得太多，扑向doro将其抱住，捂住她的嘴，避免吸引更多人注意。
　　贾源立马温声劝着，但doro在他怀里拼命挣扎，雪白的小手伸向门的方向，不停流下泪水。
　　[人——！]
　　[人————！！]
　　......
第217章 灵异房间：家庭会议1
　　韩为眼前模糊一片，似乎是灵异副本独特的传送方式。
　　身体在推门一瞬，就莫名的沉重起来。
　　上次体会到疲倦是多久呢，那种......人类才会有的疲倦。
　　【当前弱点：病弱】
　　【在10秒内选择一项额外弱点：犹豫不决、性情大变、冲动、恐惧、大嗓门、失明、失聪】
　　【10】
　　【9】
　　韩为平静看向脑海中的血色文字。
　　“恐惧。”
　　当他回答之后，倒计时立刻中止，一股阴寒诡异的感觉，顿时覆盖全身。
　　那些额外选项里，韩为一眼就相中了—恐惧。
　　这可能是唯一一个，能反向帮助自己的[良性]弱点。
　　只要是人，就会恐惧。
　　但韩为已经丧失这种情绪，而要在灵异世界存活，人类的恐惧，某种程度上就像探测器。
　　眼前迷雾般的景象逐渐淡化。
　　当他眨眼，能看清环境后。
　　已经置身于一间昏暗的客厅内，而他，正坐在一张餐桌旁。
　　光线暗淡，上面的吊灯光线忽闪忽亮，电路不良，四周窗户紧闭，而冰箱和洗衣机等大型家电，将门牢牢挡住......
　　空气中，弥漫着一股令人作呕的腐烂气息，四周飞舞着苍蝇。
　　这时。
　　三道无神的视线，陆续从周围扫来。
　　韩为没有理会，第一时间以最小幅度蠕动身体，用触觉感应装在工装包内的工具，部分直接消失，但有少量被保留，而他将背在身后的包轻轻朝椅背挤压，感觉至少留下了数百张黄纸。
　　这时，他才抬头，看向坐在他周围的三名[人]
　　桌上摆着已经馊掉很久的饭菜，蛆虫在盘中的腐肉上爬行。
　　只是数秒，韩为便大致摸清了环境。
　　男人，女人，小男孩，加上自己。
　　整整齐齐一家人。
　　他平静伸出手，用筷子搅动着碗中已经腐臭的食物。
　　理智和身体似乎产生冲突，全身都在止不住的颤抖，但头脑无比清醒。
　　这时，似乎是一家之主的男人开口，蟑螂从他嘴里大量爬出，部分漫上桌面再爬上韩为身上，韩为不为所动，假装什么都没看见，等待对方发言。
　　“我，昨天做了一个，梦。”
　　“3天之内，我们一家，必须被杀死一个，禁止自杀，否则外面的怪物，将会闯进来，将我们都杀害。”男人声音僵硬，如同年久失修的老机械，迟缓顿挫。
　　规则？
　　韩为脸色平静，极力想控制住身体颤抖，但与三名死人共聚一团，平凡的肉体在本能抗拒着，他索性不再强求，放下双手，用眼角余光，继续打量周遭的一切。
　　“今天，要选出来，太久，危险。”
　　男人扫视一圈，最后将视线停留在韩为身上，随即，没有眼球的女人，和身形枯瘦的男孩，同样看向他。
　　“你，觉得选，谁，好。”
　　死人将问题抛给韩为后，便不再转移视线，三个死人直勾勾望着他，外界还传进乌鸦叫丧般的刺耳鸣叫。
　　韩为的大脑飞快运转。
　　最开始提及的三天，理论上还有宽限期，可以支撑他找到办法离开这间房间，男人随后说道太久会很危险，更是佐证了这点。
　　但......
　　毕竟对方都是死人。
　　死人，不见得讲道理。
　　这个副本的难度，过高了。
　　见韩为迟迟不开口，身体腐烂的男人露出僵硬怒色，嗓子沙哑：“说，话。”
　　女人和小孩也相继讲着：
　　“说话，儿子。”“要选谁死，哥哥。”
　　在没有绝对把握前，说谁都有可能触发死亡风险，韩为浑身的肌肉抽搐，额头冒出冷汗，但眼神深邃平静，丝毫没有惊慌。
　　“明天。”
　　韩为面色如常的扫过三个死了不知多久的[家人]
　　“爸说有三天，那就折中，不在第一天决定，也不在最后一天决定。”
　　“我们是一家人，无论谁牺牲，其他人都会伤心。”
　　在他对面的墙上，挂着大量家庭照片，一家四口其乐融融，侧面柜子里，还摆放着大量奖杯。
　　长子的脸模糊不清，但其他三人清晰，而弟弟年龄看起来就幼儿园程度，那些荣誉，都是自己这个长子所得。
　　弟弟的睡衣质量不差，除了死亡腐烂的部分，没看见任何人为伤痕。排查幼子有被家暴的可能。
　　而率先问自己，说明自己现在的身份，在家庭里举足轻重，足够被重视。
　　在对方的死亡催促下，韩为的视线从一个写着市田径比赛冠军的奖杯上撤回，重新看向面露思索的[父亲]
　　他正要继续开口，忽然脸色微变，捂住胸口，猛地咳出一大口血喷到桌面上，蛆虫顿时变得活跃，连家人的眼神都产生了明显变化。
　　活人温热的血，顷刻间打破了平衡。
　　韩为内心无言。
　　这空间赋予的[病弱]，和那些体育特长的奖杯和照片，不是起了天大冲突吗......
　　他不动声色用袖子，擦掉嘴边的血迹，但那三人尖锐贪婪的视线，正在将刚推断出的生机......即将断绝。
　　“选谁的问题，我们明天再讨论。”
　　说罢，韩为试探性的缓缓起身。
　　三人目不转睛望着他，弟弟甚至张开一口黑牙，用舌头舔着嘴唇。
　　方才打探环境，以及听到鸟叫，窗外能瞧见远处的楼房，说明这个房间之外，还存在其他区域。
　　如果是其他人来，在确保三天这个信息为真的情况下，估计起码一半都会拖延到第三天。
　　但要跟三个死人待这么久，风险过高。
　　黄纸还在，只要找到独处的时间，叠出纸剑，就有跳过三天规则，逃出房间的可能。
　　但眼下三人直勾勾看着自己，父母甚至已经站起身，用两张惨白死人脸，渴望看向韩为。
　　“我去上个厕所。”
　　韩为平静转身，厕所就在他坐位背后的方向，但刚迈步，那名弟弟神出鬼没的抓住自己的手臂，接触部分，一股渗人恐怖的阴冷感直接窜进身体。
　　“哥哥，我们一起。”
　　弟弟的手很细小，但力量比成年人大，韩为微微蹙眉，在肉体本能的恐惧下，他居然感觉有些痛。
　　而妈妈也凑了过来。
　　一张散发尸臭的嘴张开，浓稠黑液从嘴边流下，苍白的脸颊更是凑到韩为侧脸，几乎要贴上去。
　　“这个包，我怎么不记得，你多久买的。”
　　“这里面，装的什么。”
　　......
第218章 灵异房间：家庭会议2
　　韩为不动声色从妈妈脖子上的刀疤扫过，侧身护住包，试图转移话题：“你真忘了？”
　　“妈，你再好好想想，不是你给我买的吗，有段时间了。”韩为低头看向弟弟，被抓住的位置知觉正在明显消退，他脸色刻意不悦：“你也不小了，上厕所应该一个人去。”
　　“乖，听话，待会我陪你玩。”韩为平稳缓慢握住死人弟弟的手，见对方有松力间隙，立马将双手抽离，缓缓向前迈步，在手刚放上厕所门把手的一瞬，父亲再次开口。
　　“你叫什么，你还记得吗。”
　　吊灯电流声滋滋作响，光线骤然暗了一瞬。
　　韩为身形一顿，眼色微凝。
　　和长子模糊的头像一样，他现在身份的名字，同样没有被显示。
　　与三个死人同处封闭空间，步步藏有死路。
　　刚蒙混了三天规则，对方极有可能在自己回答这个问题错误之后，直接动手。
　　换做其他正常人，估计都不敢离开座位，只能被一个一个死亡问题逼的崩溃。
　　但韩为不是正常人。
　　在极限生理状态下，他咧开嘴角：
　　“我韩为啊，爸，你老糊涂了吗。”他回头温和一笑，视线快速扫过一旁的茶几：“你连我名字都记不住，茶几上的药，你要记得吃啊。”
　　这三人中，就只有死人父亲，说话迟缓，而那茶几上摆放的一堆药瓶，他以前在现实里见过家里长辈服用，是治疗痴呆方面的，除了痴呆，还有镇静，治疗躁郁的药。
　　他不打儿子......但他伤害妻子。那个死人母亲脖子上的刀疤，韩为摸不清是导致这一家人变成这样的导火索，还是生前就有的。
　　就目前而言，父亲最危险。
　　韩为目不斜视与死人父亲对视，笑容不减，没几人能做到在这种环境下露出微笑，死人父亲缓缓转头看向茶几，默默点头：“对，我要吃药，错了，我不好。”
　　至此。
　　韩为心中得出部分结论，至少这三[人]在[长子]能与它们正常交流的情况下，就像真的亲人一般，会有妥协的余地，但如果暴露出十足的畏惧，那就只能死在这屋里。
　　那种仿佛环境规则的信息模糊，看来对死人也起作用。
　　这三人能交流，但几乎每句话都藏着陷阱，似乎并未察觉到自己是死人。哪怕没有好感天赋，韩为也不会畏惧能交流的鬼。
　　厕所门被缓缓推开。
　　在弟弟和妈妈的阴冷注视下，韩为终于进到了厕所中，正当他想关门时，死人弟弟拉住门，韩为闷哼一声，没了肉身加成，这个小鬼的力量完全无法抗衡。
　　而门在对方强行进入后，门自动反锁......韩为与脸色贪婪的弟弟，被迫挤在这个狭小空间内。
　　这小孩死人......居然想吃独食。
　　但面对一个，总比同时面对三个好。
　　这房子户型老式，厕所是蹲厕，韩为背靠墙，将包放在水箱上，保持注视弟弟的同时，摸出了第一张黄纸。
　　叠纸的要诀，他已背的滚瓜烂熟。
　　韩为对着弟弟苍白的死人脸，温和笑着：“怎么不听哥哥话呢。”
　　弟弟抬头，望着韩为手中刚被折出一角的黄纸。
　　“我不喜欢这个东西，丢下去冲走。”
　　语气阴沉，带着些许命令意味，韩为双眼微抬，厕所玻璃窗外，站着两个人影，开始无序敲打着房门。
　　尖锐的指甲剐蹭声从外面传出，父母的语气也不再缓和，作为灵异存在，开始戒备韩为手中的黄纸。
　　“开，门。”“儿子，让我们也进来。”
　　至此，韩为眼色一厉，双手在极度压力下，反而开始与理智同步。
　　环境内的物体都是真实的，能逃跑没必要耗在这，三天规则风险太大，死人会不断逼迫、诱导，不确定因素太多，靠黄纸突破房间，是韩为的决断。
　　深呼吸，一边按特定要求折叠，一边与死人弟弟交谈争取时间。
　　同样是介于生死之间的灵异存在，比起父母，这个幼弟应该更好[交流]，他斟酌语句，平静询问，还需要情报。
　　“那些大东西把门挡住，是为了挡住怪物吗。”韩为双手不停，动作越发稳健。
　　提问让又打算伸手的弟弟顿住，神色痛苦茫然，双手抱着头，发出间断的话语：
　　“进来了......妈妈......刀......然后......哥哥呢。”弟弟的动作越来越大，撕扯着自己的脸皮：“我想不起来......进来的......是谁呢......”
　　“是你吗哥哥。”
　　韩为瞳孔收缩！双手速度再次加快！
　　黄纸并不大，单张折叠最多弄出一把巴掌大的剑，韩为并不觉得这样就够突围。
　　刘启传给他的方法中，提到用多张纸进行衔接，能组装出大号的纸剑，韩为越是折叠越是蹙眉。
　　如果折叠后的纸具备伤害灵异的能力，那何必一定要以剑的形式折叠出呢。
　　待手中第一把迷你小剑成形，韩为用牙咬住。
　　手中动作产生变化，他抬头四处张望，在狭小的空间内，上方有一根挂衣服用的铁丝。
　　在水箱上面，有扇狭窄的长方形小窗，虽然不可能让成年人通行，但上方的窗台能以极不舒适的动作侧躺，与下方的死人保持距离。
　　在明显察觉到弟弟的眼色即将恢复平静后，韩为毫不迟疑，抓着包单手一撑，从水箱上抓到上方的窗沿。
　　咔砰——！
　　年久失修的水箱垮塌！
　　韩为死死抓住窗沿，单脚试图勾到一旁墙壁上锈迹斑驳的铁架，成功借力钻进狭小空间内。
　　韩为吐出嘴里的小剑，拿在手中，这才有时间仔细查看，隐约觉得这剑通体温热，只是握着，周围的阴冷感就在消退，与平时的黄纸完全不同。
　　但没有视魂，他无法察觉到更多不凡，下方的弟弟刚抬起头，就被韩为抛出的纸剑触碰到下巴，本来打算丢向脑门，但现在姿势让韩为无法正常发力。
　　剑身触碰到死人的位置，升起一股灼烧烟雾，弟弟的脸色变得狰狞，朝后方退出两步，眼色畏惧的望着地上被打湿的黄纸，待完全被地上的水渍浸透后，一脚将其踢进蹲坑中。
　　弟弟抬起头，张嘴露出黑牙。
　　这时，一把小剑再次被韩为朝其口中丢去，但病弱让他再次咳出一口血，手势松懈，纸剑未能击中，反而是那口活人血溅到对方身上，让弟弟更加躁动。
　　部分血飞溅到地上和门的下方。
　　外面的砸门声越发急促。
　　哗啦——！
　　父亲的一只手，更是击碎了上方玻璃，伸了进来！
　　......
第219章 灵异房间：家庭会议3
　　韩为眼神凝重。
　　保持动作不停的同时，思考着方才弟弟断断续续的话。
　　一个假设结合至今的情报出现在脑海中。
　　刚开始，外面出了什么事，或许是灵异事件广范围发生，一家人选择将门堵住，中途有人出去，是妈妈或长子，但再回来时变成了死人，或还未完全变成死人。
　　刀......应该是指意识到问题的某名家人为了自保，或为了保护幸存家人，对死人挥刀。
　　韩为头侧着，视线倾斜望向下方想要抓到里面把手的父亲，在他手臂上，有大量咬痕，由于之前穿的长袖无法看清，但现在衣服被玻璃碎片划破，一览无遗。
　　莫非......是父亲在保护幼子？
　　母亲脖子上的伤口并不是家暴和犯病导致，而是身为成年人的父亲为了保护......韩为低头望向下方靠着墙壁，张牙舞爪，想要抓到自己的弟弟。
　　想到自己长子的身份。
　　出门寻找物资和求助的最近人选，就是他这个年轻力壮的田径冠军，是妈妈的可能性不大，换成真是韩为，他大概也会强行要求当这个冒险的人选。
　　长子变成死人回来，把母亲也变成了死人，为了保护幼子，父亲选择攻击死去的长子和妻子，但最终......都成了这幅鬼样。
　　韩为脊背发凉。
　　这屋里，或许还有一个没有出现的死人！
　　那种扭曲照片信息的力量，或许就来源于第一个死亡的长子。
　　敢不敢镇定自若的说出假名、真名，本身就是一小段考验。
　　而门之所以还被挡住，可能并不完全是因为自己，而是这些没有意识到自己死掉的人，在重复一部分生前行为。
　　顺着这个思路思考，假设外面有活人经过，理论上不一定会被拖进来，因为这家死人选择按生前行为依然封闭房间。
　　而无限空间直接将自己丢进这里。就是让自己当挣扎求生的凡人。
　　父亲说的昨晚的梦，会不会是长子只能在晚上出现，以这种形式，让自己的[规则]在这间屋中成立。
　　现在外界是白天。
　　那个长子，或许是纯粹的灵体怨灵！三名家人只是他力量的附属，类似鬼仆之类的存在。
　　越想，韩为越发坚定要强行突围的决定。
　　哪怕那三天规则，才是正常生路，韩为也要利用黄纸闯出一条生路。
　　一旦那个长子出现，死亡风险将无限放大。
　　除了放在韩为左侧包里，刚叠好不久的三把小纸剑，他手中的动作，已经完全产生变化，秉承一部分原本顺序，但在中途开始往完全不同的形状递进。
　　那钢丝比较粗，还是几根扭着，两侧更是固定的十分牢靠，考虑到父亲手上老茧，他应该从事安装类工作，屋里一些不太美观的家具，也是他自己做的。
　　刘启曾经说过，组装后的[剑]无论韧性还是坚固度，都会大幅度提高，韩为平静在三人脸上扫过。
　　他要尝试把最小的死人吊死在铁丝上，利用黄纸的力量。
　　门框发出不堪重负的吱呀声，角落抖下大量灰尘。
　　韩为手中的黄纸被他衔接成一条绳索，当手中再次传出温暖的温度后，他脸色一喜，当初听刘启讲这折纸术的时候，他就提出过疑问。
　　除了剑，还能叠出什么。
　　当时，刘启也没能回答上来，只是将东西原封不动的教给他。
　　在空间思考的几天内，韩为一直在思考，考虑到刘启在模拟中曾多次提及修仙功法不全，那这能被带入灵异副本的奇术，会不会也还有后续？
　　就像功法分个上中下，这纸剑手段，或许本就存在其他用法。
　　纸绳被韩为用力拉扯，那薄如蝉翼的纸张在连成一体后，变得十分坚固。
　　他丝毫没有浪费时间，将绳子荡上前方的铁丝，他吃力抓住荡过来的部分，迅速将两端打了两次死结。
　　单张纸的小剑太小，效用低，韩为继续叠纸，力图在最短时间内弄出一把起码匕首大的纸剑，用来对付父母。
　　当成功做好，韩为一手持剑，将背包重新吃力挂在身上，抓住铁丝上的纸环，重新跳下地面！
　　在门还未破，弟弟刚要转身之际。
　　韩为一剑刺向对方的一只手臂肘关节，这匕首大的纸剑，效果比之前的触碰还要明显，弟弟手肘迅速出现溶解情形！
　　他不敢大意，猛地上前将其腰部托起！
　　往上一挂！
　　那圈的大小，正好套住死人小孩头颅，白烟从他脖颈处大量扬起，正产生效果！
　　韩为立即转身，将衣服包内两把小剑拿出，嘴巴咬住一枚，双手各拿一把大小不一纸剑，朝门外父亲伸进来的手，用力一劈！
　　匕首剑扎进死人皮肤，迅速下陷，将前臂直接切断。
　　韩为一脚将其踢向后面蹲坑，将左手小剑，刺进刚把头伸进来的母亲口中，小剑刺穿舌头，与下巴一同穿透，无法闭合，不断溶解。
　　后方忽然传出重物掉落的巨响！
　　韩为立刻贴墙查看，被他吊起的死人弟弟，头身分裂，断口依然保持着溶解余韵，韩为再次往里面一步，将头踢进坑中，那无头尸身依然想要挣扎爬起。
　　咳血的现象忽现，韩为提前就有了心理准备，一把将尸体抱起来同时，朝着外面的父母吐出血，然后将尸体卡在门窗上。
　　血液让三个死人短暂忽略了韩为，凑在一起，贪婪的吮吸，连无头尸都挥舞双手，触碰父母身上的血。
　　这时。
　　一股前所未有的阴冷感浮现！
　　韩为瞳孔微缩！
　　通过三人缝隙，他瞧见外面墙壁上的全家照内，伸出了一只半透明的手。
　　长子出现了！
　　韩为下意识舔舌，擦掉额头冷汗，头脑发晕，浑身乏力，病弱的弱点，正在蚕食健康状态，他咬破舌尖，强迫清醒。
　　用双腿顶着门同时，隔门将死人父母的头一一切断。
　　当他主动开门，重新返回客厅，快速将三名死人的四肢切断，这才重新看向对方那个关节扭曲，已经出来上半身的怨灵。
　　他将咬着的小剑，拿在手中高举，在昏暗灯光下，目测双方距离。
　　以丢飞镖的方式，将其抛出——！
　　纸剑扎进了对方的脸部，发出刺耳的尖啸声！
　　韩为眼神一凝。
　　效果远比对付这三个拥有实体的死人差。
　　方才一击，反而使对方速度加快，想要爬出照片。
　　他当机立断，放弃去管那个怨灵，来到门前试图将沉重冰箱和洗衣机移开，喉头一甜，止不住的咳嗽起来。
　　地上碎裂的肢体隐约有被某种无形力量拉扯着，愈合的趋势。
　　不断下滑的身体状态，让韩为没有过多余力去管。
　　他勉力爬上洗衣机，咳嗽着将乏力双手放在冰箱上端，用肩膀发力，大吼一声将其推翻，随后摔下地面，意志力逼迫着凡人身躯强行站起身。
　　他将手放在门锁上。
　　咔嚓。
　　门开了。
　　......
第220章 灵异房间：商业街1
　　连番的发力，让身体越加疲乏，韩为双脚一软，中途用手肘顶开房门，然后一个侧翻，成功离开房间范围。
　　那只怨灵已从画里走出，就像只蜘蛛盘踞在天花板上，连地上尸体都被缝合，朝门外韩为走来。
　　韩为深呼吸，知觉恢复少许，用脚一勾！
　　将门给带关上！
　　他吃力撑起身体，靠着后面走廊围栏，大口喘气。
　　死人就这样在门缝后，盯着自己。
　　但并未有进一步举动。
　　猜对了......韩为松了口气，这时才看向四周。
　　这栋单元楼不高，也就几层，周围的房间有开着的，也有关着的，等他觉得状态好转一些，侧身靠着围栏站起身。
　　下面就是小区公共区域。
　　有些类似的死人，在下面漫无目的走着，数量不多。
　　韩为取出兜里最后一把小剑，放在起先被死人小孩捏住的地方，温暖感慢慢将那部分的知觉恢复。
　　他侧身靠在围栏上，再次看向更远的方向。
　　这是一个表面上看来正常、完整的世界，感觉不像是被无限空间制造的，更像任务世界，由于楼栋角度问题，无法看清更远的环境。
　　韩为拖着疲倦的身体，将包横在胸前，边走边叠。
　　这时一旁另外几间房间窗户，同时出现渗人的视线，目视韩为走过。
　　其中一间房内还传出焦急的求救声。
　　但他不为所动，路过贴满小广告的电梯时，瞄了一眼里面的血手印，从旁边楼梯过道下楼。
　　楼梯间内有尸体。
　　韩为越发觉得，这就是个被灵异影响的普通城市，只是看穿着和环境，年代更早一点。
　　方才在围栏处，能看见旁边的楼栋，目测现在这栋楼应该也是7层，刚才一家人那排房间正好在7层。
　　当他走到5层时，就立即停步。
　　因为下面墙角放着一面落地镜。
　　十分突兀。
　　就像被刻意摆放在这。
　　镜子在灵异故事中，总是带着些神秘色彩。
　　韩为站在楼道中，仔细听着周围声音，确定暂时安全，恐惧检测器也没有反应，就在楼道中坐下。
　　继续叠纸。
　　回去上层没有意义。
　　另外一边方才看了，死路，只有这边才有楼梯。
　　如果不从镜子位置穿过。
　　从这个高度，以现在的身体状态，靠纸绳速降，不现实。
　　韩为没去长时间盯着镜子看，平静叠纸，当他成功完成[传统]的完整纸长剑后，才缓缓起身。
　　先前留的小剑，还有一把。
　　和之前一样。
　　举起，然后朝镜子中心抛出，就像在家里正常玩飞镖一样自然。
　　命中的一刻。
　　韩为浑身开始起鸡皮疙瘩。
　　恐惧探测器生效了。
　　那镜子果然有鬼。
　　纸剑插进镜子，缓缓陷入，隐约还能听见渗人的哭喊，韩为当机立断，抓住侧面扶手朝右侧楼段跳下，在地上翻滚两圈，马不停蹄的往下跑。
　　在镜子发出哭泣声后，韩为路过的每层楼，就像公鸡打鸣般，接连响起诡异的声响。
　　当韩为冲下楼，跑出单元门，立刻主动将单元门拉上，背靠着看向周围。
　　有一个死人注意到他，正在走来，距离不过十步之遥。
　　但韩为的恐惧检测器告诉他，对方不如那一家人。
　　他平静看向两侧，朝小区大门走去，在即将与死人接触后，拿起长剑一挥，便轻易将死人的头砍掉，韩为眉头一扬。
　　这完整的纸剑，对这些东西而言，锋利程度，远超小号匕首剑。
　　那尸体轰然倒地，不再有动静，韩为看了一眼，平静离开小区。
　　当他来到外面街道后。
　　这才发现外面是一条老式商业街。
　　他前后观察，在抬头望天时，眉头一皱。
　　两样异常的存在，让他陷入思考，乌云密布的天空中，突兀出现了一颗太阳，十分虚假。
　　除此之外......
　　便是几道模糊的巨大虚影，在空中摇曳晃动，韩为本以为那是这个世界内的东西，但仔细一看，发现那些巨影并不在云层中，更像......
　　韩为深深看了几眼，估计那就是模拟器说的[窥视]
　　而进来为了另一个人拼命的参与者，不过是高高在上的他们取乐作笑的人偶罢了......
　　......
　　这附近，没有看见活动的死人，只有零星倒地的尸体。
　　而那颗奇怪的太阳，太过扎眼，很难不去注意。
　　再次抬头，望向太阳的方向，为了判断实际距离下意识想发动回响，他无奈摇头......习惯了，随后从拉链胸包中取出一个小号望远镜。
　　从望远镜中，能看见太阳以一种十分不科学的状态，悬浮在空中，一动不动，韩为镜头向下，双目一眯。
　　他看见类似绳子的东西，从太阳延伸向下，直达地面。
　　而那个方向的尽头。
　　站着密密麻麻的死人......
　　放下望远镜，重新装回包里，韩为扶着下巴思量片刻，决定先过去看看。
　　远......远......
　　韩为眼神一亮，为什么不试着做一把弓箭呢。
　　这样就能避免近身风险，远距离击杀死人，背后中的黄纸还很充足，可以一试。
　　黄纸绝对存在后续技巧，眼下正在被韩为一步一步试出。
　　由于从房间出来后。
　　他也没有感受到任何时间紧迫的因素。
　　寻了一处无人的小卖部，站在店外的售烟柜上，韩为看着取出的黄纸，皱眉思索起来。
　　弓身的问题应该好解决，但弦和箭......他摸不准那种比之前做的绳子还细的大致形状，能否激发黄纸的力量。
　　只能先试。
　　韩为将长剑放在一旁，但纸匕首和装纸的包依然不离身，正要伸手，身体却忽然失去控制！
　　有怨灵出现附近！
　　他脸色骤变，竭力抗衡着诡异的情况，但肉身就像由别人接手，意识与身体正在被分割开，只有眼球和嘴能没被控制。
　　关节发出不堪重负的嘎吱响声，韩为脸色狰狞，死死咬牙，正在被迫做出反关节动作。
　　眼角余光瞅见侧方站着一个诡怪生物！
　　外形就像颗上窄下宽的巨大土豆，高约1米7，通体暗红，四肢细长，单眼，一张竖着的大嘴张开，露出腐朽的尖牙，韩为眼神一凝，那怪物的动作......
　　和自己现在反人类的站姿一摸一样。
　　它在用相同动作控制自己？
　　这要如何破解......
　　......
第221章 灵异房间：商业街2
　　韩为眼睁睁看着身体被迫趴在地面，左手左脚靠地，而右手高举，右脚踮着脚尖着地，而头侧着看向前方。
　　那灵异怪物保持同样动作，狭长的单眼人性化的弯曲，仿佛在......笑？
　　韩为冷视对方，仔细观察对方全身。
　　从被控制到现在，他连对方如何做到都不知，简直就像韩为之前用脑控去控制别人一样......
　　“你喜欢玩，行。”身体又擅自站起来，前后劈叉，双手高举，韩为狞笑着看向对方：“我陪你玩。”
　　“但陪玩费，只收你的命。”
　　灵异怪物见韩为动作与他一致，嘴中传出伪人般尖锐笑声，再次改变动作。
　　关节嘎吱的扭动声，没有打断韩为的观察，怪物接连控制自己时，有一个共同点。
　　那只狭长单眼，一直盯着自己，在几次动作变化中，从未移走视线。
　　似乎......是通过看的方式发动能力，韩为微微蹙眉，动作难度有持续向上攀升的趋势。
　　虽说嘴能说话......
　　韩为神色一凝。
　　有几名死人从巷口、商店内，还有后方小区晃悠出现，部分朝韩为现在的位置移动。
　　他斜眼看向烟柜上的长剑，和一堆黄纸。
　　在那些凌乱脚步靠近时，韩为郑重看向对方。
　　唯一的语言没被剥夺，哪怕没有天赋加成，这可能也是怪物规则中唯一的生机。
　　这个怪物是否拥有理性和理解语音，至关重要。
　　“你长的真丑。”韩为看向对方身上唯一能表达情绪的眼球，语气嘲弄：“建议你找个镜子看看，哦，抱歉，要是被镜子吓到，你会不会连门都不肯出了？”
　　他刚说完，怪物单眼明显产生波动，连那细长四肢都在气的发颤，韩为眼色一凝......
　　他怀疑这东西也是被灵异转化过的人类。
　　怪物控制身体，唯独留下嘴，这怪物该不会是想听到惨叫和求饶？
　　韩为短暂感觉身体拿回少许掌控权。
　　胸包里的匕首剑被他抖出，立刻脸贴地将其咬住，控制之力再次调动韩为站起，朝怪物方向走去。
　　一口鲜血咳嗽着喷出，溅到四周。
　　周围死人明显提高了速度，将韩为逐渐包围。
　　韩为眼色凌厉，利用周围越来越多的死人带来的灵异气息，强行打起200％的精神。
　　极端压力下，韩为忽略来自几名死人身上恶臭，口齿不清对前方怪物开口。
　　“你那眼珠子是用来凑数的？”
　　“盯人这么久不嫌累得慌？”
　　他语调加快，在那些死人即将凑到身前时，不断批判怪物外表，哪怕没有天赋感应，都能看见怪物浑身都在颤抖，控制间断失灵。
　　怪物仰头尖啸——！
　　韩为身形一松，抓住这一瞬机会，吐出匕首，朝后一步，躲在一名死人身后同时，抹掉左侧死人脖子！
　　前面被他当做盾牌的死人，与他身形相仿，在怪物尖啸完再次低头，它的眼球看向了那名死人浑浊的双目。
　　然后......
　　死人的手被怪物调动了！
　　韩为躲在无头死人身后，推着朝前行进，顶着身体接触面开始失去知觉的风险，从死人肩侧看向怪物。
　　怪物眼神疑惑，但片刻后又开始笑起来。
　　韩为摸不清对方是记不住人类长相，还是本身智商有限，他脸色微变，把死人往旁边一推，咳血吐在怪物脚边，然后马上往商店的方向跑。
　　死人们顿时活跃起来，纷纷朝着怪物的位置堆积，而韩为抓起桌上长剑，一把将其他黄纸抓住，放进包里。
　　四周天旋地转，韩为连续眨眼摇头，身体机能依然不断恶化。
　　等彻底丧失体力，失去意识。
　　他也将成为这个世界的一员......
　　弓是来不及做了，韩为揉了揉眼，喘着气，看向假太阳方向。
　　自己的状态，就是倒计时。
　　如果选择去看看那里的情况，再去其他方向怕是身体顶不住......他看向另一方向，倒是道路畅通，看上去既没有危机......但也不像有生路的样子。
　　韩为走到柜子侧面，随手拿起一包香烟和柜子边缘的打火机。
　　咔嚓点燃，然后缓缓朝上方吐出一口白烟。
　　如果太阳的方向没有任何脱逃的答案......那他很可能会死在死人大军中。
　　那根绳子。
　　要么是希望。
　　要么......韩为抬头再次看向天上的巨影，举起燃烧的香烟，橙火燃烧的部分，就像在烘烤那些巨影......
　　附近有没上锁的自行车。
　　这算是个不错的好消息。
　　到现在为止，尚且没遇到速度比他快的死人，但在见识到旁边那个怪物后，韩为严重怀疑，肯定还有其他完全未知类型的灵异存在。
　　韩为将自行车从两具尸体中间提起，坐上去，再次拿出望远镜看了一眼前方的死人大军。
　　后面怪物还在和新朋友玩游戏，韩为骑着车来到背对他的怪物身后停下，举起长剑用力刺进去，伴随着刺耳的嘶吼和几名死人再次近身。
　　韩为用力搅动几下从眼眶抽出，将旁边死人切成数块，瞅了一眼就像漏气球般身形缩小的怪物尸骸，他掉头朝目的地骑行。
　　当他骑行不到一百米时。
　　后方传来蠕动碰撞的声音，韩为猛然回头，瞳孔收缩！
　　那个原本已经变小的怪尸，在极短时间内膨胀三米高，一副即将爆炸的状态。
　　“艹！”
　　韩为用嘴咬住长剑，全力蹬车。
　　车子晃悠，他只觉得头脑再次发昏，下意识用手一摸，耳鼻开始流血，他本能看向左侧躺满尸体的店铺。
　　靠着最后的意识，跌了进去......
　　......
　　......
　　当他再次恢复意识。
　　自己躺在一堆尸体上，虫子在他身上爬过，他勉强翻了个身，胸前装黄纸的包还在。
　　但完全体的纸剑，和匕首剑都不见了。
　　韩为从尸堆里爬到外面，滚下去，然后吃力起身，看向怪物原本的位置......
　　什么都没有。
　　膨胀的尸体消失了......
　　除了附近建筑、地面上浓稠的血水，看来的确发生了爆炸。韩为返回尸堆中拽出了自行车，在车不远处发现长剑和匕首。
　　匕首被尸水浸泡已经变软变形。
　　但那把长剑......韩为低下身，将其握在手中，尸水脓液没有让剑毁掉，原本的金黄变成了红色，韩为尽力回想起方才昏迷前的事。
　　自己将口中的血完全吐在了剑上......
　　他举起剑，朝着一旁墙壁挥去，居然划出火星......他再次发力，红纸剑轻易划开了旁边的铁架。
　　侵染人血居然还有这种变化，脸色苍白的韩为眉头一喜。而且剑身保持着一股温暖的力量，顺着手臂朝全身蔓延，驱散了周围无形的阴冷气息。
　　这叠纸，怕是还有其他更多造型和功能。
　　......
第222章 灵异房间：太阳与绳子1
　　逐渐靠近目标中，韩为观察街道的布局密度，判断这里只是一个小镇。
　　要是心灵能力能用，轻易能全覆盖......韩为晃了晃头，再行驶一段路后停下自行车，看向只有几十米远的死人群。
　　现在的位置，大概是什么集会广场。
　　韩为第一时间想到的开路办法，就是人血。但再吐，自己也得死于失血过多。
　　除非......还能在这座死镇，找到第二个拿来放血的活人。
　　死人群密集挤在一起，密不透风。
　　骑车来回看了一圈，实在没有突破口。
　　一剑一剑的砍，太费时间。
　　死人已经注意到韩为，陆续转身伸出手想要抓到他。
　　韩为从衣服包里，摸出几个捡的气球，这里面都有他一路吐的少量血。
　　当他将其中两个气球抛向死人头上不久，他从另一侧包中取出几颗捡的石子，丢中扎爆。
　　血液在气球爆炸中溅射的更均匀，当死人变的更活跃，韩为转换方向，重复操作，将死人引导走一部分，露出一个缺口。
　　随后。
　　韩为再次把挂在车把手上，把一路搜集到死尸脓液，全部倒在身上均匀涂抹，中途因为尸臭干呕，但坚持完全覆盖。
　　他不知这种伪装效用如何，全身都传来阴冷刺耳的感觉，如果不是手中还握着血剑，韩为十分确信身上覆盖的血肉都能将自己慢慢转化成死人。
　　韩为开始在人群中直线行走。
　　长剑不断切掉死人头颅。
　　他步速不减。
　　无头尸朝四面倾倒，就像多米洛牌。
　　等他来最中心区域后。身后一堆倒地蠕动的死人。那根在远处勉强目视的绳子，凑进了看......居然是肠子......
　　干瘪，但由复数交织组成了一根很粗的肉绳。
　　而且。
　　是两根。
　　方才从街道那边的视角看不清，韩为绕着走了两圈，后面还有一根，同样连接向着太阳。
　　“嘿！你是活人？！”
　　韩为眉头微蹙，看向侧面尸群中传来说话声，不久后两个披着恶心斗篷的人影挤出死人堆，朝着韩为跑来。
　　“哦哦哦，放轻松！我们也是活人！”
　　两人先后揭开沾满尸液的斗篷，露出活人脸色，一个白人女孩和一个亚裔男性，方才开口的正是这对情侣中的男人。
　　韩为举起血剑，瞄了一下地上肮脏恶臭的斗篷，这两人用了和自己一样的手段，他退后一步长剑横在身前，低声道：
　　“这是什么城市？哪？到底发生什么？”
　　这一路走来，他看见太多中文招牌和黄种人尸体，英文很少，他第一时间想到这是某个很接近现实的华夏乡镇。
　　但在看见男人身边讲一口蹩脚华夏方言的白人女人后......需要进一步验证。
　　“华人社区啊伙计，你难道从外面进来的？”男人轻轻松开女友的手，激动的靠近，韩为立马厉声道：“保持距离。”
　　“好好，抱歉，我就是有些太激动了。”
　　韩为退后一步，靠近绳子。
　　虽然他还没搞懂周围这些死人，为什么专门空出了一片区域，但眼下身体越发疲倦，既然来了，也只有上去看看是否有生路存在。
　　但更大的可能，是某个怪物的陷阱。
　　身体状态不支持他重新选路线。
　　红血剑带来的温柔感在缓缓流失，包括自己体温同样如此，韩为左手从脖颈上垂下，再次看向两人。
　　“为什么这个世界会变成这样？”
　　“不知道，伙计，有段时间了，我们一直想出城，但靠近出口的地方，都是这些家伙......活死人。”男人抱着女伴，眼神恐惧的望着周围摇晃的人群。
　　“你也好奇这个太阳上面有什么对吗，我们也一样。”
　　“回答问题。”韩为抓住肉绳单手举剑，对着男人：“长话短说，为什么他们会变成这样，给我些情报。”
　　“别再说不知道，说些我不知道的。”
　　“你们是本地人？或者是我和一样外地来的旅客？”
　　“哦，我们都是本地人，她一直留在镇上，我是最近回来探亲”男人的视线顺着肉肠绳子看向上方的太阳：
　　“我真的不太清楚......我和她在家里地下室几天......火热......你懂。”
　　“本来我们想出来买些食物，结果等出去之后，就变成了这番鬼样，没有任何征兆。”
　　“这座小镇，死了。”
　　“就像一场恐怖片，我们三个就是电影主角团，哈。”男人看起来心态还不错，还有精力安慰女伴和说俏皮话，韩为双目一眯。
　　或许这个男人真的类似[主角]，在这个[故事]里他有[气运]，否则很难解释一对情侣能在全是死人怨灵的小镇存活几天。
　　跟着他走。
　　或许能多出几分生机。
　　“韩为。”他主动伸出左手，男人见状看了眼女伴，笑着握手道：“约翰。”
　　韩为眉头微皱。
　　这名字太大众，康斯坦丁叫约翰，夜魔叫约翰，好像祖国人的小名也叫约翰......韩为微微摇头。
　　更有主角感了。
　　“我决定上去看看。”韩为重新看向肉绳子：“你们来吗？”
　　“没准答案就在上面。”
　　有这样一个疑似拥有不俗气运的同伴，哪怕上面不是[答案]，也许也能变成答案。
　　“但绳子......毕竟只有两根。”男人不断安慰着发抖的女伴，语气犹豫：“就算很坚固，但一根绳子最好同时只让一人用。”
　　“最好......”
　　“需要最后留一个，站在下面和死人待在一起，我懂。”韩为看向约翰怀中的女人。
　　“我建议......女士优先。”
　　“来之前，我用望远镜看见，在绳子的顶端，似乎有一个狭隘的平台，可供人站立，那个太阳表面，或许存在什么暗门。”
　　韩为没有说谎，将自己一路观察得来的情况，告知了他认为的[主角]
　　就现在的情况，还跟拥有气运的约翰对着干，那就成了找死的npc，韩为不傻。
　　“至于你，新朋友，我建议抛硬币决定，谁留在最后。”
　　韩为再次伸出手，眼神真诚。
　　“希望我们能活下来，约翰。”
　　面对一个镇静陌生人的协同请求，约翰犹豫片刻，对着女伴耳语片刻，随后再次与韩为握手。
　　“我加入，让我们离开这个鬼地方。”
　　......
第223章 灵异房间：太阳与绳子2
　　“你应该去医院，或者药店找点药。”约翰看向韩为刚捂过嘴的手掌，血让距离最近的死人有了些动静，韩为深呼吸：“现在？在充满超自然灵异现象的地方，去灵异医院？”
　　“哦，我的错，考虑不周伙计。”
　　女人已经浑身颤抖爬上肉绳，在得到上方可能存在什么神奇之门的安慰后，她发挥出了超常求生本能，韩为看了一眼上方，把打火机递给约翰。
　　期间，韩为吐了两次血，在约翰奇怪的注视下，还吐进他自己的胸包，里面最后一把迷你小剑被人血浸泡后，得到升级。
　　“我就一根了，不能给了，要是我输，我希望被死人吃了前，还能点一根。”韩为打量四周。
　　约翰吐出一口白烟，看向周围的死人。
　　“你说，它们为什么一直站在这......就像在等待什么一样。”
　　“谁知道呢。”韩为踩灭烟头，左手握着一枚死人身上摸的硬币。
　　“正还是反？”
　　约翰看向韩为的手：“你先选。”他耸肩道：“我不能白抽你的烟。”
　　“呵......我赌正。”说罢，硬币被韩为高高抛起。
　　两人的视线一直追随，直到硬币掉在地面，弹跳旋转了几圈......
　　反面。
　　“看来你运气不好，不过你至少手里有把剑，真奇怪，看上去是用纸做的。”约翰好奇的打量红纸剑，也从来没问韩为挂在胸前的包里装的什么。
　　“你刚才进来，我看见你用这个能伤害到那些活死人，在哪买的？”
　　“祖传。”
　　“OK。”约翰扬眉，拉开领口，露出挂在胸前的玉石佛像，韩为淡然看一眼便收回视线，直到约翰开口。
　　“我这东西听家人说，也是传了很多代，你懂的，华夏一直都有人信奉这些老传统。”
　　“没准就是佛像保佑我和她，活到现在。”
　　那佛像稀松平常，看上去跟路边摊买的劣质品没有区别。
　　但被韩为当成[气运主角]的男人，携带的东西，多半也不简单。
　　没有视魂，韩为无法下绝对判断。
　　但约翰好像没想太多，邀请韩为仔细看。
　　韩为凑近了些，握在手中，将佛像串起来的链子部分冰冷，但佛像本身却保持着和纸剑十分接近的那股温暖感。
　　但和能当武器的叠纸不同，佛像没有攻击能力，只能当个某种防具。
　　“把这东西留好约翰，别弄丢。”
　　说完，韩为拿出烟盒，看了眼里面最后一根烟，和打火机重新收好。
　　约翰的女朋友已经爬了一半。
　　但韩为却心神莫名不平静。
　　他看向四周，死人群安静站着，用渗人的视线望着两人，但依然没有一只靠近，留出两人所占的一大片空白区域。
　　是啊。
　　为什么呢，为什么这些死人要站在这，仿佛在等着谁前来，爬上这绳子上的太阳，由于没有任何任务指示，韩为也无法对自己当下做出的选择有绝对自信。
　　生或死，上去一看便知。
　　“所有的出口都被它们堵住了？”韩为低声询问。
　　“全部。”约翰脸色略沉：“包括河边，你能想象在水面下，有上百双眼睛盯着你吗？那感觉可太吓人了伙计。”
　　“天上倒是没有飞着的死人，不然我们可以开飞机，你会开飞机吗韩为。”
　　韩为摇头，要是有驾驶天赋在还真行，但现在就算把完好无缺的飞机，摆在他面前，也开不了。
　　只能用爬的方式，靠近天空。
　　约翰说的情况，他根本没有足够时间去验证。
　　至少爬到上面平台后，可以靠望远镜俯瞰小镇。
　　“你脸色看起来不妙，哥们。”约翰脸色担忧的拍了下韩为的肩膀。
　　“有时间管我，不如让你女友爬快点。”韩为有气无力的指着上方，约翰的女友停在半空，大概2分钟没动了。
　　“或者，你现在就走，和你女友一起上去，我没事还能撑住。”
　　韩为[大度]的挥手，坐在地面喘着气。
　　他在赌。
　　即使自己输了，这个看似善良的[主角]也会让自己先上，然后独自守在下方，直到有什么新危险发生，他才会开始爬，而且化险为夷。
　　在得到太阳的情报前，韩为不能和约翰交恶，要是他强行选择马上爬另外一根，也许会成为衬托主角的[杂草]
　　“走吧约翰，我身体出问题了，没准爬到一半就会失去知觉掉下来。”
　　“你就......离开，爬上去，不用管我了。”
　　生存在上，韩为选择了道德绑架这位看起来比较正直的男人。
　　一切，都是为活。
　　果然。
　　听到韩为的说辞，约翰皱眉思索起来......
　　“把你的剑借我，我来守着，你先上去。”
　　男人朝韩为伸出双手，一手要剑，一手作拉起状，韩为双目一凝......果断将剑交给对方，被拉起后，咳嗽着抓住另一根绳索。
　　“没事，我们都能活下来。”约翰开口。
　　韩为背对着男人，单脚一蹬，吃力往上攀爬，双脚交叉，对于下方[主角]的口头保证，心头一叹......没有再说什么，逼迫着自己打起精神攀登。
　　好在肉肠编织的绳子凹凸不平，起码不用担心手滑。
　　越往高处，风大起来。
　　绳子轻微荡漾。
　　韩为间断性头脑发晕，四肢酸痛但依然就像一个不知停歇的机器人，双眼越发模糊，但意志就像与身体无关，冷静指挥着每况愈下的肉体。
　　没了那把长剑。
　　韩为体温降低，本来身体就被空间[弱化]，加上灵异小镇某种力量，无时无刻都在缓缓影响肉身，指尖部分，出现了好似尸斑的黑点。
　　他临时停下，单手取出胸包里的小剑，用牙齿咬住。
　　温热感重新出现，虽然无法覆盖全身，但至少能正向影响头部，思维清晰一些，也驱散了部分寒意。
　　忽然。
　　地上传出叫喊的声音，韩为先是抬头看了眼女人的位置，然后靠近绳子，勉强低头看向下方。
　　死人群开始动了！
　　果然，它们在等着活人攀爬！
　　两根肉肠绳都有人的现在，它们就像收到了某种指令，朝着地上语气激动的约翰靠近。
　　“滚开啊！你们这些鬼东西！该死快滚开！”
　　极短时间内。
　　地面上的约翰猛然抬头，与上方韩为对视。
　　他必须得爬了。
　　无论哪根绳子！
　　......
第224章 灵异房间：太阳与绳子3
　　作为一名状态正常的成年男性，约翰的攀爬效率远比女人和韩为快。
　　似乎是顾忌将肉绳扯断，他在半空中接连切换着绳子，避免每根被双人重量拉断。
　　越高，风越大，韩为眯着眼抬头。
　　长时间咬住的迷你纸剑，并没有被口水浸湿，似乎先被血液影响改变后，连材质都发生了某种变化，温热感维持着大脑思维。
　　随着两声先后的叫喊。
　　女人登顶。
　　而下方的约翰却越发急躁，接连咆哮。
　　即使韩为没有低头，也感到绳子正被大力拉扯，在半空中动荡不停。
　　死人也开始了攀爬。
　　这是个陷阱。
　　但登顶的女人还没出什么意外，或许还有活路。
　　前提是在绳子真正断掉前，登顶。
　　约翰针对自己的打气声不断接近，但韩为的速度却越来越慢。
　　当对方即将超过自己，韩为冒险双腿卡紧，然后伸出单手：“把剑还我。”
　　男人侧头，没有来得及多想，将长剑递出，韩为头脑发胀，差点没抓握，好在没有发生什么戏剧性恶性发展，他将长剑握住的瞬间。
　　就像寒冬中，猛烈燃烧的篝火，更强温热感顺着僵硬的四肢，极大改善着状态，重新恢复活力。
　　虽说拿着长剑，攀爬不便，但韩为此刻的速度倒是比方才快了不少。
　　约翰先是超过他。
　　但很快莫名停下来。
　　当韩为蹙眉来到相同高度，正要问话时，一声异响同时让两人警觉！
　　或许是骨传导起了作用，感知到什么约翰脸色大变。
　　“我这根要断了！”
　　“我必须和你一起了伙计！”说罢，约翰主动松开四肢，滑落一小段稳住后，一咬牙，抓向韩为现在这根！
　　韩为顿感不妙！
　　而约翰跳开的绳子，从韩为眼皮底下逐渐滑落，伴随着人体坠落的炸裂声，原本爬上那根绳子的死人全部摔成肉泥。
　　“该死！该死——！！！”
　　约翰脸色焦急，催促着韩为。
　　“韩为！快一点！我们很接近了！我们要一起活下来！快啊伙计！”
　　“快啊——！！！”
　　韩为未动......
　　反而冷漠低头，哪怕有剑的庇护，体力已经到达极限。
　　于是。
　　他垂下握剑手。
　　打算切断下面的绳子。
　　这样......他自己才活下来。
　　“抱歉......约翰。”
　　“我还有未尽之事，不能止步于此。”
　　约翰脸色一僵，他注意上方男人的意图，脸色绝望起来：“不，不不不......不远了，我们都能活，没准这根更坚固......”
　　韩为咳嗽着，舔掉嘴边的血沫：
　　“都是一样的绳子，那根断了，那凭什么这根能坚固到拯救我们两个？”
　　“抱歉。”
　　血剑做出劈砍状，下方的约翰脸色惨白，认命闭上眼，但忽然听见上方的韩为咆哮起来。
　　当剑身即将触碰到绳子时......
　　一双健壮粗糙的大手，抓住了韩为的手臂，韩为睁着猩红双眼，望向一旁魁梧、不修边幅的长发男人。
　　“你不是这样的人，你知道，你知道他刚才跳过来时，没有选择在你之上，而是主动退到你的下面。”
　　“你知道的韩。”长发男人脸色温和：“你知道他是什么想的。”
　　“这个人，想跟你一起活下来。”
　　“......闭嘴。”
　　“闭嘴吧！你不可能出现在这里！我彻底疯了？！要死了？！为什么会看见你的幻觉—！”韩为朝旁边虚空大吼，仿佛在哪里站着谁。
　　“他死——！我才能活着离开！只有我活着！有朝一日我才能回家去看你们！”
　　“你只是一段回忆！克拉克肯特——！！！”
　　“我必须切断绳子——！”
　　迷你小剑在韩为的咆哮中，已经随风飘走，下方的约翰茫然失措望着上方，那个似乎精神失常的男人，手中握着的剑，就靠在他上方。
　　随时都有可能让约翰坠落。
　　约翰只能等，只能等......
　　等着上面的青年，给他下达生或死的判决。
　　先前感觉到的肉绳撕裂感，再次出现，约翰低下头，忽然瞪大双眼！
　　一个没见过的怪物站在死人之上，外表由无数尸体缝合而成，大量手脚就像蜘蛛，不但如此，地上死人群体发疯一般，全部伸出手，拥挤着，踩踏着。
　　形成了人肉阶梯，将怪物托举了上来！
　　“哦我的上帝！法克！那是什么？！”约翰猛然抬头大吼：“嘿！不管如何！你必须行动了！”
　　“没时间耗在这了！要么你就切断！三人起码活下两个！”
　　“要么你他妈的给我往上爬啊——！！！！”
　　约翰充满求生欲的呼喊声，打断韩为的疯癫，他晃了晃头，再看向一旁，什么都没有......他恢复了理智，喘着粗气看向下方，瞳孔收缩。
　　危急之际，他将长剑叼在嘴里。
　　重新开始攀登。
　　终究，没有挥出那一剑。
　　82岁氪星人的幻象，似乎给了他希望与勇气，韩为低吼着，用力着，拼命利用自己顽强不屈的意志，操作着不堪的肉体，猛地发挥出更快的速度。
　　又或许，只是肾上腺素起了作用？
　　但不管如何。
　　韩为，抓住了平台的边沿！
　　然后用狰狞的面相盯着天空上的虚影。
　　“你又在发疯吗伙计！快点上去，下面还有人呢！”约翰拍打了一下韩为的脚。
　　等两人爬到上方，女人痛哭流涕的和约翰抱在一起。
　　两个男人眼神复杂看着对方。
　　随后相视一笑。
　　默契的没有提及方才的[冲突]
　　“我说了，我们都能活。”约翰大口喘着气，而韩为直接躺在平台上，长剑放在胸前，再无法动弹一丝。
　　一股劫后余生的喜悦，从心底溢出。
　　这时。
　　肉肠断裂声，清晰传进三人耳中。
　　在三人都成功登顶后，那根无法评价坚固度的绳子，在[主角]脱险后，就像完成了使命一般，终于还是和上一根下场相同。
　　“对......我们都活了下来。”韩为直直盯着天空上的巨影，缓缓咧开嘴角。
　　而约翰则小心翼翼将双手靠在地面，往下张望。
　　“如果这上面没有门，我们该怎么办？见鬼，总觉得会被风刮下去。”
　　......
第225章 灵异房间：天空上的实验
　　韩为足足躺了10多分钟，才恢复了些许体力。
　　下方的怪物，他方才也看见，但现在那只死人蜘蛛怪还在地面咆哮，即使有死人搭建人梯，高度无法触及他们。
　　对于被困住这个太阳平台的三人来说，如果这里没什么特殊出口......同样，也没能下去的手段。
　　这平台粗看就是寻常材质，但仔细看又存着些生物纹理，包括身旁这太阳也是如此。
　　而肉肠是从底部延伸向下，十分诡异。
　　太阳平台没有任何地面支撑，就这样稳稳悬停在半空中，韩为没有多余精力去思考理由，他坐起身，拿出望远镜观察环境。
　　小镇并不大，勉强成椭圆形布局，四周的确如约翰所说，在四周出镇方位都站着大量死人，将小镇封锁。
　　就算太阳不是终点，韩为暂时也想不出下去的办法。
　　约翰开始半蹲着身体，绕圈抚摸太阳，企图找到暗门，而韩为继续仔细观察下方的小镇。
　　而很快，韩为就发现了这个至高点的好处，至少对小镇的整体布局，一览无遗。
　　他发现了两个足够[异常]的东西。
　　一个在他之前过来方位，自己待过的那个小区，一栋居民楼顶端。
　　而另外一个，则是在反方向的一间大型商场，顶端。
　　两扇位置古怪的门。
　　韩为缓缓放下望远镜收好，看向装满胸包的黄纸。
　　如果不是上了这个太阳平台，很难发现。
　　那两扇门的外表，看上去与在空间推的灵异房间一模一样。
　　如果所料不差。
　　这两扇门，起码有一扇是通关答案，代表回归。
　　当然，也可能存在两个都是陷阱的可能。
　　又是一次选择......韩为将长剑暂时塞进外套与内衣的中间，贴身感受着那股暖意，他手放在包上，平静等待约翰一脸失望靠近。
　　“没门，我们被困住了。”
　　闻言，韩为想起身去亲眼验证，但双腿如同灌铅，也许用活人血去刺激一下太阳，会有什么效用。
　　但这种举动，最好放在最后。
　　韩为再次看向自己背在胸前的包。
　　没有工具，就创造工具。
　　除了折叠武器，黄纸应该还能叠出其他东西，加上血液能改变纸的性质，韩为盘算着，如果需要下去，必须做一个......能带着人滑翔的物体。
　　但......现实吗？
　　他皱眉捂着包，生怕风将包里的纸刮走。
　　现在位置太高，风大，根本没有让他平静实验的机会，一旦拿出来，黄纸将会全部被吹飞。
　　除非......能创造一个能挡风的环境。
　　手指尖端的尸斑，有向上攀升的趋势，自己的行动力不断降低，他需要帮手。
　　为此。
　　韩为抓住了又转了一圈的约翰，忽然，韩为眼神一亮，倒不是觉得这队情侣能挡风，而是他看向太阳表面生物质感的凹陷，他从怀里取出剑。
　　交给约翰。
　　“试着切它一下，我有办法能下去，但我需要遮挡风的安全环境，这颗太阳不像完全的死物，我这剑也足够锋利。”
　　“什么？”约翰眉头一皱：“你疯了？”
　　“疯了总比死了好，约翰，试一试。”韩为盯着男人，直到约翰有些受不了韩为锐利的视线，接过剑点头：“好吧。”
　　韩为指挥约翰动手。
　　当红血剑刺进太阳中，一股更加阴冷的气息席卷三人，让约翰和女友同时打了个哆嗦。
　　“就像雪屋的形状，对，把入口做的倾斜一些，能更好挡住风。”
　　金黄色太阳内部，是血红跳动的肉质，约翰有些恐惧的将切出部分，陆续踢下平台。
　　“我感觉更冷了，伙计。”
　　“相信我，这可能是我们接下来唯一能下去的机会。”韩为语调低沉。
　　当约翰喘着粗气，将剑归还给韩为时，内部被切出一个简陋的空间，韩为在衣服上将剑擦了擦，再次将剑塞进衣服，贴在胸口。
　　这时。
　　他注意到相互依偎的两人，越远离大脑心脏的四肢部位，都出现了不同程度的尸斑。
　　这个避风港，是有明显代价的，正在加速将活人转化。
　　思索片刻，韩为拉开拉链，用最快速度，叠出两把迷你小剑交给两人，纸剑的神奇让约翰有些惊异，虽然没有长剑效果强，但聊胜于无。
　　韩为告知用血能加强效果，无论锋利度，还是温度，约翰听闻，选择咬破手指，将两把小剑都用自己的血侵染升级，才交给女友一把。
　　见状，韩为只是轻轻摇头。
　　现在的活人血，就像紧俏的物资。
　　女人也应该站出来，但对方愿意护着，韩为也不打算劝什么，在短时间内，他再次叠出四把小剑，幸好进入灵异房间前，他考虑到季节问题。
　　穿了略显紧身的秋衣秋裤，现在反而能将没染过人血的小剑，贴身塞进四肢位置，让行动力好转一些。
　　“确定不用我给那几把剑放血？”
　　“待会有你放血的机会。”
　　这颗太阳的面积很大。
　　约翰切出来的空间，连十分之二都占不到，估计越往里切，灵异影响也会加剧。
　　韩为怀疑。
　　这颗太阳，就是某种灵异怪物，下方那些死人畏惧它，或者说......臣服于它，甚至可能是这个小镇异变的核心。
　　但现在太阳怪物处于某种休眠状态，为了制造[工作室]，韩为不得不冒险。
　　约翰是个挺机灵的人，但精细操作不太适应，他无法按照韩为要求折叠黄纸，反倒是他的白人女友手巧，虽然吓破胆几乎不说话，但在现在，帮了大忙。
　　铺在下方的黄纸，按韩为的构思被组装，包里的黄纸不断减少。
　　约翰十分好奇能带着这种东西，出现在他老家的韩为到底是什么来路，但为了不打扰，他刻意靠着出口位置，观察外面的情况，搓着手哈气取暖。
　　如果是现实，韩为怎么也不会想出用薄如蝉翼的纸，去组装能带着三个成年人，在天空滑翔的道具。
　　这很不科学。
　　哪怕是在这个灵异世界。
　　正在冷静动手的韩为，依然觉得离谱。
　　但除此之外，他想不到任何其他办法了。
　　刘启在模拟中教他的东西，的确成了绝境中的生机。
　　那扇位于小区的门，韩为直觉猜测，应该是生路，如果是其他人从那一家人手中逃离房间，如果没有黄纸，极难继续存活。
　　那扇最近的门。
　　或许就是无限空间留下的一丝可笑的仁慈。
　　但偏偏位置刁钻。
　　如果不能在外面更高位置观察，根本就看不见那个生路，所以......他觉得那门应该是真的。
　　也符合给那些代表神域的巨影取乐的目的，生路近在咫尺，却无法触及，进入房间想救人的参与者，只能壮着胆，深入灵异小镇......
　　现在的位置。
　　商场更近，小区更远。
　　如果做出滑翔翼，先去商场看看，才是最优解。
　　如果说商场的门也为真，而他们成功前去，韩为心情凝重......如果他能回去，那这两人该怎么办？
　　韩为不觉得，那门能让两个土著直接进入空间。
　　他们绝大概率会被拒之门外。
　　然后慢慢成为新的死人，永远徘徊在这座死镇。
　　在太阳没有[苏醒]前，在没有地上的死人干扰前，他想在有限时间内，做更多测试。
　　女人还在按他的要求组装，比韩为预想的帮手更优秀。
　　想着。
　　韩为看向手中临时组装的纸鹤。
　　他咬破指头，却发现血液粘稠......已经不太像活人的血了。
　　“韩为，我好像听见下面有人求救......”约翰在出口皱眉张望。
　　“爱莫能助。”听闻，约翰沉默坐在出口处，而韩为将纸鹤递向他：“放血，不用太多。”当对方接过后，韩为忽然叫停。
　　“等等......试着用血，滴出双眼，画龙点睛，你应该懂我意思。”
　　......
第226章 灵异房间：纸兽与飞翼
　　约翰滴废了两只纸鹤。
　　只能废物利用，放在他和女友贴身处对抗灵异侵蚀，而第三只纸鹤在不久后，终于在韩为面前，被滴出了大小眼。
　　当眼睛成形瞬间。
　　韩为眼神一凝。
　　血滴向着纸鹤全身延伸，丝线般的血，随着黄纸本身细微的纹路，逐渐全覆盖，俄顷，在他的注视下，轻轻一抖。
　　随后如同真正的生命般，在地面跳着，扇动着纸翼。
　　居然成功了！韩为脸色大喜，这叠纸术果然奇妙，使魔般的动物都能创造出来，连身旁两人也好奇凑近。
　　韩为看向包里的黄纸，不多了，至少要预留一些......他看向那只主动跳向约翰手中的纸鸟，十分灵动的用头部蹭着约翰的手。
　　血纸鹤似乎会亲近血液的原主人，就像饲主与宠物。
　　“坐下。”“亲爱的，它不是小狗。”约翰笑着看向被他放在地上的血纸鹤，一旁的女友搂着他。
　　韩为凝重望着纸鹤，听到两人的谈话，才意识到一个问题。
　　没有[驯化手段]和[指令]，生物化的黄纸，要如何按主人的意志行动？
　　完整的叠纸术法中应该有，但眼下想在有限时间里发现，不太可能。
　　纸兽......能听懂主人的话吗？
　　女人返回重新开始组装，韩为双手不停，定睛看着约翰在门口逗留亲昵他的纸鹤。
　　嬉戏打闹中，巴掌大的纸兽，居然能在往约翰怀里冲时，把一名成年男性顶起来三秒，韩为脸色一凝，打算改变计划。
　　滑翔翼的想法，被他自己否决。
　　他准备在地上已开始组装的基础上，加上生物特征。
　　做出一只或以上的血纸大鸟。
　　他看向地面已经快要成形的三角状纸翼，从所剩不多的包内，再次取出一部分黄纸，将其逐渐折叠为大几号的鸟头。
　　当韩为把自己最新的想法，告知两人时，情侣除了沉默点头，没有异议。
　　鸟关节部分，被重新调整，连腿部也被韩为和约翰女友做出，用来当做抓握的部位。
　　当约翰的手指被女友小心放到鸟头位置，点上双眼之后，韩为低头看向刚折叠出的另外一只小纸鹤，他将自己粘稠的血液，滴在上面。
　　除了产生了些许温热感，纸鹤并未变成纸兽......
　　他深深望了一眼，将其放进衣服包中。
　　而一只大鸟扑腾起身，扇动着双翼，就像灯塔、火堆，光在站在这只几乎掏空黄纸储备的纸兽前，都能感觉那股驱散阴寒的温暖。
　　一大一小两只纸鹤围绕在约翰身边，还能发出鸣叫。
　　韩为吃力站起身。
　　可惜，那两根肉肠绳，本能切一部分，用来做个简易防坠落措施，只能再用些黄纸，做三个环，做个超简易版的固定工具，环套在手腕和鸟脚上。
　　勉强能在高空滑行时，提供一些阻力效果，避免没有力气，直接掉下地面。
　　环不用做太大，刚好能套进去就行，让约翰额外贡献少量的血，又能让纸环材质坚固一些。
　　当他拿着三个环，递给他们两个时，郑重开口。
　　“我们待会做的事，相当疯狂，但待在这，迟早也会变成它们的一员。”
　　“......我知道，嘿，没事的伙计。”约翰将指尖伤口血迹抹在三个环上后，笑着对女友和韩为打气：“可惜没有录像设备记录。”
　　“等我们找到办法离开城市，这事？哇哦，我能在朋友面前吹几十年，哈哈。”
　　韩为眼神凝重。
　　现在，他只能去赌约翰的气运够硬。
　　足够支持三个人离开太阳平台，重新回到地面。
　　当约翰把小纸鹤放在胸包里，拉着大纸鹤和其余两人重新站到平台上。
　　顺带一提。
　　这纸鹤有三只脚，刚好够三人趴在地面，然后将手腕套在鸟脚上。
　　韩为已经放弃去想如何指挥纸兽，当他大喊一声，约翰立刻拍了拍大纸鹤的身体，就像在抚摸自家的猫狗。
　　纸鹤站在平台边缘，本就跃跃欲试，当听到约翰喊着飞吧，纸鹤展翅，仰头鸣叫，带着神色紧张的情侣和脸色凝重的韩为，飞离了太阳平台。
　　中途，第一次于天空飞翔的纸兽，似乎还在熟悉风向和重力影响，加上三个[累赘]，接连失衡，但在约翰咆哮着拍打和鼓励后。
　　逐渐稳定下来。
　　韩为眼神越发凝重。
　　方才的下落趋势，纸鹤本该直接彻底失衡，可不但纸鹤成功稳住，在约翰吼出几句鼓励之言后，连本身带来的那股温暖都变强了些。
　　气运......气运......
　　韩为内心思量着如此唯心，不合常理的力量。
　　自从跟约翰集合后，没有发生任何[戏剧性]发展，血纸剑没丢，背包没有遗失，连那根肉肠都让他们两人同时存活，才断裂。
　　现在自己摸索出黄纸的进阶用法，或许也受约翰[气运]影响，气运在保护这个男人，并将这种影响延伸到他的女友和韩为身上。
　　连韩为带进这个世界的黄纸，都被气运深深影响。
　　他没有告诉两人门的事。
　　只是模糊其词的提到，商场或许有线索，由于黄纸的特别，约翰这个乐天派的[主角]，选择相信韩为。
　　伴随这女人再也控制不住的尖叫。
　　纸鹤在约翰的口头指引，拼命扇动着翅膀，朝商场所在，楼顶的方向接近。
　　地上那只怪物已经消失不见，这倒是好消息。
　　否则三人落地，将立刻面对一只未知的灵异生物。
　　风吹在韩为身上，已感觉不到有太冷，死人化正在持续进行着。
　　约翰在起初短暂惊慌后，已经恢复正常，在半空中脸被吹的变形，但兴奋的吼叫着。
　　“我的上帝！这也太他妈疯狂了！喔耶！”
　　“我要把你带回家养着！伙计！太酷了！我有只幸运小鸟！”
　　韩为微微摇头，觉得吵闹。
　　但如果眼前这个男人失去乐观、激情，或许气运也会出问题。
　　当那间有着[门]的商场，逐渐在韩为眼中放大，他松了口气，正要提醒约翰让幸运小鸟降低速度，不然按现在的曲线，会飞过楼顶。
　　这间商场顶端，没有正常入口，属于封闭式，上方都是装饰性质建筑形状，一旦飞过，可能要想其他办法，或者让约翰的纸鹤分别将人带上去。
　　忽然。
　　来自地面一声尖锐持续性的噪音，猛然传入三人耳中，韩为顶着那股古怪声波冲击，咬牙勉强低头看向下方，瞳孔收缩！
　　那只高大的缝合蜘蛛怪物，不知何时出现。
　　正迈着无数四肢，高速在下方追逐三人！
　　......
第227章 灵异房间：商场1
　　“法克！那个大家伙居然在等着我们！”约翰焦急转头，看向韩为：“怎么办！”
　　“冷静，还有段距离。”
　　韩为观察着那只缝合蜘蛛，连脸的位置都无法分辨出来，无数肢体被粗暴衔接在一起，每次跑动，都会抖下尸水和腐肉。
　　“你能和吸了你血的纸兽沟通，让那只小的去当诱饵。”韩为侧头望着约翰，对方脸色大变，低头看向胸包里安静抬头看向他的迷你纸鹤。
　　“真的要吗？我不想——”
　　“那就等着落地后，成为怪物身上的零件。”
　　韩为平淡的眼神，看的约翰心头发慌。
　　“我可以再叠，但前提是我活着才行。”
　　“你自己选。”
　　“该死......”约翰脸色心疼用单手将小纸鹤拿出，轻轻握在手中：“抱歉......能帮我们去把那个大怪物引开吗？”
　　纸鹤用头蹭着约翰的手，好像听懂了，扑棱着双翅，从眼神难受的约翰手中飞出，俯冲而下。
　　还未等小纸鹤靠近，从缝合怪物身上射出几股脓液，贯穿了大纸鹤的一侧翅膀，同时间，小纸鹤撞向怪物，但很快就被类似口器的缝合肢体吞下！
　　三人在空中彻底失去平衡。
　　韩为果断抽出长剑，几秒后即将坠落，约翰女友惊慌尖叫着，她抓住的鸟腿被怪物喷出的液体损伤，即将断裂，约翰大吼伸出手，但迟了一步。
　　女人死死拽着纸鹤断脚下落，约翰见状拼命转动衔接手与鸟脚的部分，主动选择跳下！
　　就在男人做出危险选择时，韩为心头一沉，拼命扇动翅膀的大纸鹤在约翰离开瞬间，就彻底失去平衡，撞在即将靠近楼顶位置。
　　韩为挣脱固定的手，拼命向上伸手。却没能抓住顶端边沿，现在的高度即使不被怪物吃掉，掉下去也是摔坏手脚被零星死人吃掉的命运。
　　他当机立断，用血剑刺进前方的玻璃，随着身体的重量，拉扯着剑划破玻璃，一股浓液从下方射出，即将命中他的后背。
　　但那只同样下坠的大纸鹤与他平行。
　　被动替韩为挡住一部分，但依然有少量贯穿左脚踝，韩为下意识伸出没持剑的手，想在破碎下落的玻璃中抓住里面的绿化盆栽，指尖滑过叶片，砰的一声中途拽住窗框。
　　包括伤脚在内的双腿，猛地一蹬下方，但未能击碎玻璃，反倒是又射来的两股脓液命中下方玻璃，使玻璃被腐蚀出两个洞，韩为嘶吼发力，终于将已被损坏的玻璃踢碎！
　　身体顺着倾斜的内部，撞在边缘脚手架下，然后翻滚跌落，然后侧身撞在数米高的地面上，剧痛让他绷紧全身，脸色狰狞想要爬起。
　　但脑子发昏，宛如跳闸般，忽然昏死过去。
　　......
　　......
　　......
　　数分钟后。
　　外套胸包内传来抖动声。
　　一只耷拉着鸟头和翅膀的小纸鹤，从侧躺的韩为衣服里爬出，步伐东倒西歪，它来到韩为侧脸旁，用头轻轻顶着他，被碎玻璃划伤的脸颊上，存着尚未冷却的血迹。
　　小纸鹤的身体，侵染血迹后，动作逐渐变得轻快，通体从金黄转变为红色，越发激动顶着韩为，扇动翅膀，却无法飞起，只能蹦跳着挤着主人。
　　主人依旧没有反应，唯独右手死死握住血剑，并未松开。
　　......
　　......
　　又过了一会。
　　趴在地上的青年身体轻轻一抖，随后缓缓睁开双眼。
　　眼前的视线变得十分怪异，半边身体的反应也很迟缓，毫无知觉，但却能正常做出抓握动作，韩为缓缓坐起身，打量着周围。
　　现在所处的位置，是商场三楼，从附近存着大量工具和建材看，尚未竣工。
　　韩为侧头看向一旁的建材，有两具穿着工作服倒地的女性死尸，他看向自己之前被贯穿的脚踝，完全感觉不到疼痛，双手的颜色也完全不同。
　　握剑的手虽然没有太红润，但还像个活人。
　　但左手......大概三分之一的左半边身体，已经苍白如雪，不均匀分布，放在左手左脚关节处的小剑，在之前的危机中，不知不觉丢了。
　　没了气运主角的[帮助]，连放在贴身秋衣裤中的剑，都能滑落遗失......韩为摇摇头，晃动左脚，脚掌勉强连在断骨上，他左右查看，附近有许多建设工具。
　　他用手肘滑行着，抓住一个沾有血迹，倾斜倒散的工具箱，他找到一根螺丝刀，思量片刻，将螺丝刀捅进了腿骨中心的骨髓中，然后带把凹陷的把手部分，则镶嵌在脚掌内。
　　虽然脚踝已彻底失去行动力，但死人化的膝关节却能正常弯曲，这条腿，勉强能用来支撑就行。
　　但他不太放心，从杂物堆中，翻找出一把还有固体胶的热熔枪，韩为看向尾部延伸出去的电线，还连在角落的插头上，他试着打开开关，商场居然还有电力。
　　他将热熔枪对准死人化的断口，尽量均匀的填充，缝合断肢，枪尖的灼热无法感受到，逐渐将缺口完全填补上。
　　等表面稍微冷却，韩为抓起身旁的胶带，再用胶带将断裂位置做了简单固定，才勉强满意站起身。
　　约翰两人的生死，方才完全没有余力查看，而怪物制造的刺耳声响，起码还正常的身体右侧的耳朵，现在完全听不见多余噪音。
　　怪物应该没有进入商场。
　　现在，只能听见楼层内，间断响起的迟缓脚步声。
　　背包也不在了。
　　只有手中的红血剑......韩为回身看向破裂的窗口，想从那个位置爬到楼顶，完全不可能，也没有合适的攀爬工具。
　　韩为摸索着衣服内，摸出几张进入灵异房间前，就额外另放的黄纸。
　　这是他活着去到顶端的唯二依仗。
　　韩为在第三层穿行。
　　路过一间只装修了一半的服装店。
　　他站在店外，望着里面试衣用的落地镜，眼神一凝。
　　失去知觉的那小半边身体部分，完全看不出半点活人迹象，与那些死人完全一致。
　　左脸一部分，也同样。
　　怪不得觉得视觉奇怪，因为左眼被玻璃碎片扎破，视角只有右眼这一半，他平静看了小会镜中的自己，走过店铺。
　　三楼死人不多，面向韩为时，也没有之前外面的死人激动。
　　韩为来到一个死人身边，用没有知觉的左手，锢住对方的脖颈，死人没有太大反应，只是低头望着韩为右手的血剑，还没等它伸手，就被半死人化的韩为徒手丢下楼去。
　　他微微挑眉，看向死人化的手臂，这力气......倒是不幸中的万幸。
　　也许那些怪物，就是死人的某种变异路线，自己的身体，正在朝着那种方向前进，但灵异力量对身体影响越大，他能通过[门]的可能性就会越小。
　　一旦彻底死化，他就永远留在这里，哪怕成为更高阶的灵异生物，也只能永远徘徊在此。
　　死化肢体，赋予他超越常人的臂力，但想靠着这只手攀爬，还是不可能。
　　韩为靠近扶手。
　　平静看向下方。
　　......
第228章 灵异房间：商场2
　　从楼上往楼下看。
　　一楼的店铺都很完整，修建完工，看样子也营业了一段时间，部分店铺门口还摆着开业酬宾的展架，正当韩为往下看时，双目一直凝。
　　从一楼出口的位置，先是传出巨响，当他看见约翰两人一脸惊慌的跑进来，韩为张开嘴，想要呼唤，但发现声带出了问题，无法正常发声。
　　只能发出怪异的嘶吼，勉强念出约翰名字后，对方已经从视线里消失......韩为无奈摇头，朝着阶梯的方向走去。
　　二楼情况有些奇怪，有雾气。
　　但韩为管不得那么多了。必须赶快与约翰汇合，只要自己表现的足够[友善]，那个男人的气运也许还能帮到自己。
　　当他走进二楼后，周围原本黯淡的气雾浓郁起来，韩为双目一凝，想要往回走，但死人手臂陷入气雾几厘米就被一股无形力量抵住。
　　韩为皱眉尝试几次，最终抽回了手。
　　看来，又陷入了某种[规则]中。
　　外面那只大蜘蛛，没有进来追杀三人，或许是因为，这个地方有[主人]，极有可能比外面那个更强大。
　　三楼目测到地面，还有至少十几米，想要避过二楼，直接跳下去，活人的部分当场就会摔死。
　　韩为看向四周。
　　此时，整片浓雾空间内，已无法分辨方向，不然还能冒险找电梯，方才的插座还有电，也许电梯还能运行。
　　他试着靠记忆，走向旁边围栏位置，但每迈出一步，脸色越发凝重。
　　如果记忆没出问题，他现在已跨过围栏，站在半空中......这里不是商场了，已是这片雾所属的特殊空间。
　　韩为果断转身，双目一凝，随机选择方向，直线走了一公里，依然没有触及任何东西，再次验证了这里非商场内。
　　他看向左边被浓雾掩盖，看不太清的吸烟室......
　　至少，不是全部商场，顶多还有一部分存在于浓雾中。韩为站在原地，蹙眉思索。
　　这时。
　　旁边传来脚步声......
　　哒——哒————哒。
　　哒——。
　　韩为没有转身。
　　那动静，很像皮鞋踩在地板上的声响。
　　方才约翰两人消失的方向，是一楼另外一侧，并没有往上走。
　　而且......约翰穿的运动鞋。
　　这个诡异的浓雾空间，怎么想都不太可能有活人。
　　既然不是人。
　　但多半就是浓雾之主。
　　韩为低头看向双手。
　　活人手持血剑，死人手力气大。
　　如果要跟身后的东西战斗，这是唯二能的对抗手段。
　　如果方才蜘蛛不如浓雾主的猜测是正确的，即使他有反抗力量，估计也很难战胜对方，联想到家人房间的规则，这片浓雾，或许有不用战斗脱离的可能性存在。
　　但前提是，要在完全变成死人前，找到那个可能性。
　　韩为平静站在原地一分钟。
　　听着那那道奇怪的踏步声，忽远忽近，韩为微微蹙眉，大概30秒前，那声音已十分接近他，但莫名调转方向，他听声辨位，看向不远处。
　　隐约听到一声鸟叫。
　　大纸鹤还能移动？跑进了商场内？
　　韩为忽然想到什么，摸向胸包，里面那只用自身浓稠血液点睛的小纸鹤，不见了，他摸向已经死人化的左脸，没把握好力度，将原本有的伤痕，给拉大了些。
　　想通后的他摇头轻笑。
　　纸兽跟血的主人。
　　如果那声鸟叫，来自与约翰的，那不太可能停在二楼，为自己引开灵异存在。
　　那只鸟，是重新吸收了伤口血液，在为自己出力的，属于自己的纸兽。
　　他低头看向左手上被抓下来的烂肉。
　　约翰见了，怕是很难信任自己。
　　如果地位反转，韩为会毫不犹豫的挥剑斩杀。
　　哒——。
　　——哒——哒。
　　脚步声一直在周围徘徊，但始终没有靠近。
　　伴随着那诡异的踏步声，鸟鸣也总会及时响起，一次又一次将对方调离，使浓雾主远离主人韩为。
　　但不靠近对方。
　　韩为根本没有弄清对方游戏规则的机会，他皱眉看向四周。
　　视线重新投到那间几乎看不清的吸烟室。
　　房间墙是那种纯玻璃，按理来讲，走进了，是能看清里面的，但他贴近玻璃墙，但来回查看，依然无法确定内部环境......
　　韩为向后一步，正想着烟草燃烧的烟雾，与这迷雾是否存在关联。
　　他朝侧面走去，刚要路过玻璃门的瞬间！
　　一只苍白枯槁的手臂，猛地从房门缝隙中伸出，死死抓住韩为右手，韩为脸色不慌，举起死人化的左手，打算将对方捏碎，刚挥拳，那门又吱呀掀开一角。
　　强大的吸吮力道和那只枯手，将韩为瞬间拉了进去，而门也迅速关上，只有少量迷雾渗入房间。
　　韩为右手忽感一松，立刻无序挥舞血剑，但什么都没砍到，等他重新站定，才看清房间内布局。
　　除了中间的烟灰桶外。
　　这间房内，还站着两个死人......
　　两个明显有更高智慧的死人，一老一少，静静站立望着他。
　　老人身着洗的褪色的中山装，军绿色帽子，身形枯槁，整个人散发着强烈的阴冷气息。
　　而靠韩为更近的小女孩，扎着羊角辫还背着书包，脸色苍白，但脸上却挂着僵硬笑容，脖子上插了一把菜刀，单手举起，对着韩为......
　　女孩死人，不断切换着手势。
　　韩为眼色一凝。
　　这是要猜拳？
　　他望向老者死人，向后一步，打算推开门。
　　那股来自外部的雾气，从靠近地板的位置，缓缓移动到老人身上，对方沟壑纵深的老脸上，露出人性化舒适的眼神。
　　韩为身形一顿......这两个死人，与外面的迷雾，难道是某种......互相吞噬的关系？
　　待在这个房间内，却只敢把他拽进来，参与它们的规则，是因为外面的比它们俩更强大？
　　韩为更加坚定直接开门的决定，两者相争，也许迷雾会有不稳定的可能，可趁着机会下楼，他左手向后，忽然瞳孔微缩！
　　那死人老者从他视线内消失，而韩为的背后，就像撞上一堵墙，那名老人瞬移般来到他身后，将门的位置堵住。
　　死去的一部分肢体，在本能抗拒与老者靠的太近，韩为右手反握长剑，刺向后方，却被老者神速抓住了手臂，阴冷灵异气息顺着枯手想要钻入手臂部位。
　　红血剑的温暖力量，开始主动与其抗衡，却隐约有落后之势，韩为蹙眉，主动往里迈出一步，那老人主动伸开手，瞬间出现在原本的交流中。
　　韩为漠然望了老鬼一眼，这才看向站在烟灰桶对面的小女孩。
　　女孩露出僵硬又纯真的微笑，如果不是她脖子上那把沾满黑红脓血的刀，韩为还以为来亲戚家做客了。
　　她举起手臂，跃跃欲试。
　　韩为巍然不动，大约10秒后，左侧身子一痛，他蹙眉看向角落的老者，对方手中抓住一块滴血的碎肉，面无表情吃进口中。
　　侧面活人血肉，被对方用不明手段，强行削了一块下来。
　　10秒。
　　10秒不出剪刀石头布，老人就会攻击一次，韩为脸色不变，望向左手。
　　死人化的左手，虽说力气大，但反应比活人这边迟钝两步，要猜拳......必须用握剑的右手。
　　但松开剑，就代表失去反抗灵异的力量，同时，在这种环境下，活人部分应该会加速被转化......
　　在第二次10秒即将到来前。
　　韩为眼神一厉，右手向前用力挥出——布！
　　向死——而生！
　　......
第229章 灵异房间：商场3
　　韩为比出[布]同时，也顺势松了红血剑，任由剑掉落在脚上。
　　他看了眼女孩伸出的[石头]，缓缓转头，对着角落老者，冷漠咧起嘴角。
　　方才，他并没盲目行动。
　　而是韩为他注意到了女孩的动作有异。
　　死人女孩在举起手前，会先拍一下面前的金属烟灰桶，然后她才会举起手，而到了最高点后，她的小手又会短暂停顿大约1.5秒。
　　而韩为的动态视力还算优秀，早就习惯极限情况下思考的他，敏锐注意到这一点。
　　换成常人，脑回路没有这么清奇，在意识到房间由老者主导后，大部分心神都会放在这个老死人身上，继而忽略女孩的小细节。
　　第二次猜拳。
　　他剪刀，而她布。
　　胜利第二次后，他没有放松警惕，也没表露出任何看破的举动，绝不能被女孩察觉。
　　每次出动作，韩为都会故意露出恰到好处的害怕、生气微表情。
　　用来迷惑对方。
　　中途，也冒险进行了一次平局，在发现老者没有任何行动后，韩为眼色凝重，继续挥出新动作。
　　而输掉猜拳一次的后果......他压根就没想。
　　......
　　......
　　时间不断流逝。
　　在第57次对决后，死人女孩的表情变得不耐。
　　牙齿咬的嘎吱响。
　　“嘎吱嘎吱！嘎吱嘎吱嘎！吱嘎吱嘎！吱嘎吱！”
　　“嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱！！！”
　　韩为置若罔闻，但在即将再次挥手前，忽然瞳孔收缩。
　　老人不知不觉中，已经移动位置。
　　站在了女孩身后。
　　韩为眉头一皱......第58次，胜。
　　......
　　......
　　第62次，胜。
　　......
　　......
　　第67次，胜。
　　......
　　......
　　......
　　第70次——胜。
　　......
　　迷雾空间内。
　　一只血红的小纸鹤，在地上迈着幼鸭般滑稽的步伐，不停在看不清方向的世界前行。
　　它身后不远处。
　　一直有阵渗人的声音尾随。
　　哒。
　　哒——。
　　哒————。
　　哒——哒——哒。
　　诡异的皮鞋踏步声，在空旷的迷雾空间，不断回响着......
　　每当后面的存在提高速度，小纸鹤就会继续调转方向。
　　......
　　一段时间前，在它还在努力叫醒韩为时，注意到迷雾正在从下方朝上蔓延，似乎察觉到韩为这个活人，想要上来，增加迷雾的影响范围。。
　　血液在黄纸上，产生的神奇效应，让血红的小纸鹤明白两件事。
　　迷雾要伤害主人。
　　自己必须把迷雾引走。
　　然后......
　　就变成了它在前面，领着迷雾中的灵异存在，一直偏离韩为位置的行动。
　　每当灵异要走，它就会主动往近跑，不停地吼叫。
　　对方似乎也意识到，它是能伤害到自己的东西，想要去找韩为的同时，也想除掉这个眼中钉。
　　但这种牵引关系，在进行了一段时间后，开始不奏效。
　　七次里，只能成功三四次。
　　诡异渗人的皮鞋声，在被牵引了几圈后，忽然不再理会小纸鹤，朝着韩为的方向靠近。
　　小纸鹤见状，焦急蹦跳着，小小的鸟头一顿，忽然提速，从皮鞋声旁边穿过，翅膀尖端的红色变的暗淡下来，但它没有停顿。
　　冲向吸烟室的方向！
　　......
　　......
　　韩为凝视着老者。
　　现在是75次，平局。
　　而平局，已经连续进行了几次。
　　起因是当老者第一次站到女孩身后，死人女孩的脸色变的恐惧，用失去光泽的眼眸，求助般看向韩为，嘴巴像要哭出来一般抽搐。
　　可惜，死人流不出眼泪。
　　韩为见状，没有半点心慈手软的想法。
　　如果不是受规则所困，他只会第一时间将两个想弄死他的死人，用剑切成碎肉。
　　游戏即将接近——第100次。
　　估计，就是这个猜拳游戏的终点。
　　他在保持不败情况下，即将窥见游戏真正生死划分的一瞬。
　　但死人关系的转变，让他心中无比警戒起来。
　　现在的老者，双手还在放在女孩的肩膀，但随着游戏进行，还在不断往上，当100次到来，老者枯槁的双手，很可能捏断女孩的脖子。
　　如果自己撑到第100次，老者在攻击女孩时，会给自己留下逃跑的机会吗......
　　砰砰砰——！
　　砰砰砰——！砰砰砰——！
　　砰砰砰砰砰砰——！！！！
　　韩为身形一顿，但好在没出差错，76回，平局......他蹙眉望向窗外，一只鲜红的纸鹤，正在不断蹦高，激动撞击着玻璃。
　　被活人血激化的黄纸，按先例是会被赋予[锋利]特性，血长剑可是能划破钢铁的。
　　但纸鹤的撞击，却无法将玻璃击碎。
　　这个房间也被老者影响，是他的[领地]，韩为转头看向老鬼和女孩，挥出第77回平局，然后再次看向外面的迷雾和纸鹤，心中莫名警觉起来，纸鹤的出现，让韩为确信之前的猜测。
　　纸兽的确会本能护主人。
　　而它的反应......韩为耳朵一动，再次听到皮鞋的哒哒声......
　　他收回视线，但老者的表情动作，看起来并没太在意，它与对方实力差，好似还没到龙与蛇的程度，只要他不出去，皮鞋声的主人，也进不来。
　　韩为......犹豫了。
　　出去，就要直面雾主。
　　留在里面，当100次游戏结束，自己想趁着对方攻击女孩时撤退的计划，也无法实行。
　　哪怕老者选择跟自己和平共存，自己也会慢慢变成死人。
　　思索之际。
　　游戏已经进行到第85次，死人女孩的哀求神色，越发明显。
　　但这场对局，韩为必须活。
　　玻璃墙的两侧，激动的小纸鹤在右......而一个西装革履的白人男性，则神出鬼没站在窗外，面无表情。
　　迷雾的核心出现了。
　　当迷雾主出现后，老者的脸色才产生了些许变化，周身也散发出微弱的雾气，这两个灵异存在，果然算一个类型的。
　　部分灵异生物，或许拥有复数能力。
　　外界的敌人未知。
　　里面的敌人，即将有将自己秒杀的可能。
　　韩为的大脑被逼迫着强行运转，而手上动作不停。
　　第86次，胜。
　　他收回手，再次看向一旁，却双眼一怔......那个跟他50多年交情的男人，末日超那魁梧的身形，再次出现在他眼中。
　　接连产生的幻觉，让韩为眼神有些恍惚，随后左手捂脸摇头，侧目再看，空无一人。
　　他再次挥手。
　　第87次，平局。
　　......
第230章 灵异房间：商场4
　　97次......
　　老人已将双手放在女孩脖颈上，死死掐住。
　　韩为有生以来，第一次从已死之人眼中，看到彻头彻尾的绝望。
　　她那双枯萎的眸子，直勾勾望着他。
　　第98次，韩为胜。
　　直到这时。
　　韩为才推敲出一个可能，这对被他误会为祖孙俩的死人，也许并不是[同伴]关系，可能是女孩还活着时，逃到二楼，被老鬼抓了进来。
　　这样一想......很可能自己就算赢了，也会成为下一个站在铁桶前，等着挑战者前来的猜拳死人。
　　这老东西的规则，压根没给[人]活路。
　　韩为低头，看向脚下的剑。
　　同时，挥出第99次。
　　胜。
　　同时刻，韩为单脚一踢！
　　弹起的红血剑被他握在手中，同时侧身看向拼命扇动小翅膀的纸鹤，然后马上指向外面的迷雾之主。
　　他不奢求纸鹤能理解多少。
　　但哪怕能让迷雾主哪怕分心片刻，就能多几分生机。
　　老者周身溢出雾气，眼神阴寒望着红血剑。
　　极短时间内，韩为直视死人女孩，没有任何语言交流，当他这名参与者猜到游戏本质，打算绝地反抗后，女孩的表情产生变化。
　　韩为举起死人化的左手。
　　直接做出石头手势。
　　他没有去看老者、迷雾主、纸鹤，只是用坚定的眼神，望着她。
　　如果死人女孩选择反抗老者。
　　那她就会出石头。
　　如果她出布，就继续当一个随时会被放弃的傀儡。
　　二石相撞，玉石俱焚。
　　99次交手，韩为确信对方还存在一定理性。
　　他拯救不了一个死人。
　　但他能在一条不断直行，绝不偏移的道路上，中途替枉死女孩挥出一剑。
　　100次。
　　女孩高举的双手，交叉相握，做出了最后的选择。
　　她张开嘴，蠕动着干裂的嘴皮，想要说话。
　　但那把插入脖颈一半的刀刃，切断了声带......可韩为却迅速点头，似乎跨越语言，理解了她的诉求，他眼神狠厉看向老者，语调沉稳：
　　“我答应了。”
　　最后一次的游戏，因为突然的结盟中断，女孩剧烈挣扎，趁着老者短暂失措之际，以诡异的角度，咬碎了老者的手指，娇小的手掌死死抓住老者的手腕。
　　同一时刻！
　　韩为后撤一步，用死化左脚，侧身踢开了门！
　　将外面的迷雾放了进来！
　　在老者发出森然嘶吼中，韩为猛然提速，撞向了铁桶，倾倒的老者，顺势捏碎了女孩的头，随后惊恐望着外面，西装男人身影不知不觉消失。
　　当它看到那个人类举着那把散发莫名威胁的长剑，忽然低吼扑向自己时，完全不明白自己的游戏出了什么纰漏。
　　或许是因为对蔓延进来的迷雾，产生了十足畏惧。
　　这个将韩为抓进来的老迈死人，居然自动化雾，藏进了铁桶中！
　　韩为脸色一厉，再次劈向铁桶，却发现锋利的长剑，完全未能将铁桶打出一丝损伤，他眉头一蹙，意识这铁桶也是对方的[一部分]
　　眼下房门已开，那个穿着西装的白人迷雾主，应该被纸鹤拼命给引走了。
　　他垂下手，用狰狞的面容，望向那个灵异化的铁桶。
　　没有死人女孩的反水，他未必有时间做出一系列举动。
　　正当韩为持剑，沉默看了眼地上那具幼小的尸体，随后脚步沉重走向外界时。
　　一声意外的声音，忽然从前方的迷雾中响起，随后约翰两人的身影出现，正在激动靠近中。
　　但约翰的脚步，在半途停住，脸色僵硬。
　　在他眼中的韩为，已经与分散前完全不同。
　　猜拳游戏结束后的现在，韩为一半身体，已经完全死人化，由于韩为侧身面对他，约翰只能看清死人的这一半。
　　“韩，韩为，你......还是你吗。”
　　“是。”
　　韩为转过身，看向极为命大的两人：“在楼顶，有扇门，要想办法，上去。”韩为僵硬开口，讲的有些吃力：
　　“雾里，有强大的死人，不能待在这。”
　　“门？”
　　约翰有些恐惧望着周围。
　　方才两人正巧来到楼梯前，周围的一部分死人，注意到他们，围了上来，没有办法，他们只能选择冒险进入这团奇怪的雾中。
　　本来雾里算一个特殊空间，范围不明，而且似乎在随着时间扩张和方位置换。
　　但偏偏这个身带气运的男人，刚进入不久，就能遇见韩为。
　　在约翰靠近的过程中，一股疑似对方佛像的力量，在数米范围外就笼罩了韩为。
　　如果死人化没有这么严重，或许还没这么强的感应，现在能有这么明显的感觉，全因韩为的死化肢体，在本能抗拒。
　　“那只，大鸟呢。”
　　“......哦？哦！”约翰一惊，还没习惯韩为的状态，他微微低头：“它替我们把那个蜘蛛怪物引走了。”
　　韩为缓缓将手放在胸口。
　　心脏，已经跳的非常缓慢。
　　再拖下去，就算能到门前，也许也会被门拒绝。
　　“上面不是封死的吗。”约翰脸色为难：“现在这种局面我信你，但想上去，必须有人去开外面那台吊车。”
　　“外面全是死人，伙计。”
　　......吊车！
　　韩为的独眼一亮。
　　“你，会吗。”
　　“会，我以前干过开吊车的活。”
　　韩为内心忽然升起希望！
　　气运......气运......这种超越常理的力量，实在奇异。
　　正在韩为打算靠着自己现在的力量，替约翰两人开路，赶紧找到吊车时，那阵渗人的皮鞋声再次响起......哒......哒......
　　哒——！
　　约翰来时方向的迷雾，有变浓郁的趋势。
　　韩为望向两人，又转身看向身后皮鞋声响起的方向。
　　很近。
　　不到50米。
　　他眼神一愣，晃眼间，又看见老友宽阔的背影。
　　约翰除了有充当防御道具的佛像，没有任何对灵异攻击手段，如果被困死在迷雾中，佛和气运都很难保他。
　　他摸出身上最后几张黄纸，递给脸色有些畏惧他的约翰。
　　“她见过我叠，拿去保命。”韩为看向约翰身后：“现在，不走，就没机会。”
　　“......那你呢！”约翰身子颤抖的接过黄纸，忽然激动叫喊：“你打算做什么！跟我们一起走啊！”
　　“迷雾，还在往更大的范围，蔓延。”
　　韩为声音低沉：“如果它向下，我们，被里外困死。”
　　“去找车，约翰，那是活路，希望，我解决它，来找你。”
　　“走。”
　　......
第231章 灵异房间：商场5
　　约翰和他的女友，逐渐在韩为的视线中消失。在极度不佳的能见度内，韩为看见约翰抓着楼梯扶手的画面，随后那迷雾就彻底将空间封闭。
　　他缓缓转过身。
　　直面那只有数米之遥的脚步声。
　　韩为的身体越发冰冷，意识不清。
　　他望向一旁，那道魁梧的克拉克幻像，间断出现。
　　[如果是你，你肯定也会这样对吗，老朋友]
　　[但其实，我没那么仁慈，只有他确定车能用，我才有机会上去]
　　[我做的，应该是最理智的选择，迷雾蔓延下去，我就没了机会，毕竟外面的死人，也需要我去对付]
　　韩为在心里，平静对着幻象讲话......随后握紧长剑。
　　他转头，重新看向对面那个穿着西装的白人。
　　纸鹤的声音很远，似乎迷失。
　　这个迷雾之主，似乎学聪明了......它在成长......这些灵异存在，也在不断进化。
　　它居然试着用自己的力量，将纸鹤对付它的手段，反着用在纸鹤身上。
　　至此。
　　除了血剑与死人化的肢体，再无其他助力......韩为忽然看向左手，皮肤的颜色不再是惨白，而是变得铁青，闪着少许金属般的光泽。
　　韩为也在进化，逐渐失去人类身份，渐渐的转化成彻头彻尾的灵异存在。
　　可惜这种进化......代价太大。
　　他主动迈步，走向对方，在即将接近迷雾之主时，挥出了更坚固的左拳，死人没有第一次时间防御，当拳头击中迷雾之主面时，直接将迷雾主打翻在地。
　　韩为巨大的力道，将地板都震碎，石屑飞溅。
　　他没有半点意外。
　　方才约翰与自己的短暂接触，或许就是自己进化的部分契机。
　　只有自己活着，并且拥有足够的武力，才能保护约翰两人活下来。
　　约翰的气运，再次给了韩为生存下来，回到无限空间的机会。
　　他来到准备起身的死人面前，抓住迷雾之主的脖子，紧紧箍住，想要直接捏碎，但转瞬，对方的身体就以极快的速度恢复，韩为眼神一厉。
　　将对方再次打倒在地。
　　然后坐在对方身上，将剑直接竖着捅穿身体，随后伸出左手再次试着，要将死人头给撕下来，金属光泽的手指，刺进对方下巴，低沉嘶吼着！
　　迷雾主的肉身不够坚固，但恢复速度极快，死去的身躯已经被完全转化成和人类截然不同的物种。
　　韩为右手反握剑柄，搅动着，不断破坏迷雾之主的身躯，不让对方起身，不断利用剑身灼烧其胸膛，而左手捅进对方下巴借力，脖颈开始撕裂，即将被韩为完全扯下来。
　　死人的双手，撕扯着韩为的衣衫，继而血肉，无论对方如何攻击，韩为始终保持住压制势头，没给对方起身的机会，他眼神狠厉，一拳将对方头骨打碎！
　　不知不觉中。
　　那些迷雾，逐渐渗入他死化的身躯，正在产生奇妙的反应......一种莫名的力量，缓缓在韩为身体中成形。
　　他隐约感觉到......自己正在掌握某种未成形的灵异规则。
　　随着这种力量的产生，韩为察觉到对方的异常。
　　而[死人]的本能，也在呼唤。
　　引导韩为，让他吃掉对方。
　　韩为顶着那股莫名的饥饿感，侧身看向死人的脚。
　　那双皮鞋。
　　鞋子散发着一股比死人肉体更美妙的气息。
　　残存的理智分析出，对方这具肉身只是傀儡，而皮鞋——才是本体！
　　穿上鞋子......穿上鞋子......穿上鞋子......
　　理智在被欲望拉扯，正引诱他彻底放弃[人]的身份。
　　韩为脸色挣扎。
　　左脸在贪婪狞笑。
　　而右脸在不断减少活人部分的同时，眼神始终保持冷静。
　　韩为没有注意到。
　　此刻的他......只有三分之一的脑袋，还带着红润血色，其余部分，全部死化。
　　这时。
　　那只被皮鞋设法引走的血红小纸鹤，终于迈着小碎步，跑到了主人身边，看见韩为的一瞬，它顿住了......
　　韩为握住血剑的手，正在不断溶解再生。
　　他勉强扭动脖子，低头看向呆住的小纸鹤，死人的四肢和脑袋，已经被他卸掉，断口还在再生，但速度变得缓慢。
　　韩为朝纸鹤伸出手。
　　似乎在示意它站上自己的掌心。
　　纸鹤的小鸟头，望向韩为此刻唯一的活人眼球......它乖巧站了上去，鸟脚与掌心接触面不断溶解，韩为不管不顾......
　　将这只一直在帮助自己的纸兽，镶嵌在了天灵盖位置，额头不断溶解再生，温热向头颅传递，护住了部分灵智。
　　那具被他压制的尸体，雾气不断从其内渗入韩为全身，逐渐干瘪......
　　那双皮鞋开始剧烈颤抖，挣扎着想要从干枯的脚上脱离，但被韩为牢牢抓住，随后穿在自己脚上。
　　迷雾荡漾不稳。
　　从四周不断收缩。
　　朝着韩为九成九死化的身躯渗入。
　　他摸向胸膛。
　　心脏，不跳了。
　　随着周围迷雾越发稀薄，他拿起剑，将其插进地板，随后用僵硬的口吻讲话。
　　“身体，你要遵守我的[规则]”
　　“1：保护，跟随活人。”
　　“2：杀掉一切，攻击活人的存在。”
　　“3：让活人，带这具身体去楼顶。”
　　残存的人类意志在与灵异做着最后交锋，韩为一拳打穿自己的胸膛，随后抽出手，肉身恢复，语调越发缓慢。
　　“我......才是身体的——主人。”
　　“这就是，我定的[规则]”
　　“照做。”
　　周边残存的迷雾，被肉身吸收，在意识即将完全消失前，他下意识看向插剑位置，随后转身，步伐僵硬的走向吸烟室。
　　他张开嘴......
　　但下一刻，那只独眼也变得黯淡无光。
　　唯有走向吸烟室的脚步，丝毫没有偏移。
　　截止到现在。
　　韩为这个男人的理智，在强制指定自己的灵异规则后，再无法维持，彻底散去......
　　哒——哒——。
　　哒——————。
　　皮鞋的脚步声，再次停在了吸烟室外，但这次，换了新主导者。
　　那扇门，又被老者关上。
　　[身体]站在门前，缓缓伸出手，开始敲门。
　　咚——。
　　咚————。
　　咚——————。
　　......
　　......
　　咚————————！
第232章 灵异房间：向着天空
　　“约翰，它们要过来了。”
　　“我们必须走了。”
　　“不！我必须找到车钥匙！”
　　商场外，尚未竣工的停车场，吊车附近。
　　约翰焦急的在附近穿着工作服的一堆尸体旁，拼命翻找着钥匙，女友颤巍将临时组装的中型血剑握在胸前，望着逐渐从周围走来的死人群。
　　“约翰，呜呜......我受够了，我再也承受不了看见这些东西了......”
　　“我知道！”
　　“我知道......再坚持一下，韩为还在等我找到钥匙，没有吊车，我们去不了楼顶。”约翰看了眼手掌的尸斑，咬牙低头再次翻找。
　　“他在战斗。”
　　“亲爱的，我也不能放弃。”
　　在5只死人即将靠近时，约翰塞进尸体衣服内的手一顿，脸色大喜：“找到了！”他拿出钥匙抓紧，又看了眼尸体脖子上的工作牌，写着吊车驾驶员。
　　这是第二个驾驶员了，第一人身上没有，当时约翰差点崩溃，但看了眼商场，又调整情绪，重新开始找。
　　约翰站起身，拉着女友，惊险从两名死人中间跑过。
　　他先让女友爬上车，自己才一脚踹开一名死人，爬上车。
　　不久后。
　　吊车被成功发动，那一瞬，两人的脸色都短暂放松，约翰身子前倾，看向商场的方向，车门是坏的，无法关紧，无法留一个人在车上守着，确保不发生意外。
　　这时，约翰想起什么，冒险临时下车，来到车侧方，扛起一大捆绳子，重新回到车内，将绳子放在驾驶位上。
　　开车声音，也许会吸引死人和那只消失的怪物。
　　要走，最好和韩为汇合再发动吊车开到商场门口，短暂思索下，约翰只能下车和女友，重新跑回商场内。
　　当他们重新回到一楼，约翰脸色一愣。
　　二楼的雾气消失不见。
　　俄顷，他心中忽然升起一股不详的预感，商场内的死人开始靠近，他不敢多留，两人快速跑上楼梯。
　　长时间的来回奔走，让本就疲乏饥饿的两人，十分难受，加上灵异侵蚀的影响，状态越发低下，但求生欲让两人爆发出了超常的体能......
　　当约翰再次来到二楼，望向前方，顿感脊背发凉，连身旁的女友都流着眼泪，捂住嘴。
　　“不......”
　　“不不不不不。”约翰颤抖的朝前迈出一步，而他前方的那个面无血色的青年，似乎察觉到什么，转头看向他，嘴边还存着少量肉渣。
　　他笔直的站在血长剑附近，在其脚边，还有一个干瘪的铁桶，和一堆碎布。
　　而青年的额头上，那只血纸鹤也变的暗淡......
　　“该死......该死的！”
　　“你......骗子......”
　　“你说了要出来找我们......骗子。”约翰嘴唇抽搐，咬牙摇头，一拳砸在扶手上。
　　[身体]脸色出现变化，对着活人露出贪婪神色，但额头镶嵌的纸鹤似乎并未完全失去效用，边缘的灼热，让肉身想起了[规则]
　　神色也迅速变得平淡，如同生前。
　　约翰脸色消沉，韩为死了，失去这个奇妙男人的指引，他一时之间，想不出下一步该怎么做，是尝试出城，还是继续执行韩为生前的安排。
　　这时。
　　一件不同寻常的事情发生。那具[身体]伸出手，指向了天花板，但片刻后脸色再次出现挣扎，垂下手......但数秒后再次恢复平静，重新指向上方。
　　约翰张开嘴，一脸不可置信摇头。
　　“我的老天......你...你还记得......”两人同时瞪大双眼，[身体]没有靠近他们，但也没有离开血长剑的范围，似乎在等待什么。
　　约翰忽然想到什么，双眸湿润，他吸了吸鼻子，朝前迈步，女友见状脸色大变，赶紧抓住他的手臂，但约翰脸色郑重推开女友的手。
　　“你没明白吗......那个傻子在守着那把武器。”
　　“他想留给我们......他不想伤害我们......他想留给......”约翰泪如雨下，再也控制不了情绪，伏地低沉抽泣。
　　女人如同雷击，呆呆站着，望向那个还指着上方的死人，脑海一片空白。
　　从地下室出来后，从来没碰上有理智的死人，眼前的一幕让他们无比震撼。
　　约翰缓缓起身，走向[身体]，低头拔出长剑，这样，他和女友都有武器防身......他再次看向韩为的脸，落寞的转身。
　　当两人搀扶着，心绪混乱的走向楼梯，约翰下意识往回看去，脸色大变。
　　[身体]正站在扶手位置，与他们保持着距离，而约翰两人朝1楼大门靠近，[身体]也迈着僵硬沉稳的步伐，跟了下来。
　　约翰呆滞望着那个曾经将他带向天空的男人......
　　而现在，[他]还要继续带着他们俩，前往楼顶吗......
　　男人在女友的倚靠下，无神望着楼梯上死去的同伴，松懈下来，忽视了正在靠近的死人。
　　这时，[身体]动了。
　　他远远伸出手，一团迷雾延伸出去，单手一挥，迷雾在半空凝练，就如同剑气般，劈向两只死人！
　　约翰顿时一惊，猛然转头，看向一旁。
　　[身体]没有停止动作，再次挥出几道迷雾剑气，当抹杀掉几名死人后，他僵硬转头，望向商场门口和商场角落中。
　　他不再挥出剑气，而是眼神迷茫看着死人靠近，迷雾从他身上再次延伸出去，化为刀剑，就如同生前的控水，将靠近情侣的死人全部消灭。
　　他看向双手，随后缓缓抬头，脸色平淡，再次指向天空。
　　到了这时，约翰两人完全明白了[身体]的意思。
　　他......要护着他们俩，登顶。
　　哪怕，他已死。
　　约翰不知道韩为生前给肉身定下的规则，只是怔怔再望了一眼[身体]，沉重点了点头。
　　自此，两人不再畏惧[身体]
　　只是沉默的，搀扶着，在[身体]的跟随下，走出了商场。
　　一路上，所有妄图伤害他们俩的灵异怪物，全被一个更加强大的灵异存在，尽数击杀。
　　当约翰重新坐上吊车，将车发动，[身体]依然稳步跟随在其侧，不断利用迷雾之力，将被声音引来的死人清除。
　　前路无阻，一片畅通。
　　在吊车引擎声，响彻这座寂静死城时。
　　两名活人，在一名死人的庇护下，逐渐靠近可能的——希望。
　　......
第233章 灵异房间：血肉之花
　　吊车被约翰稳稳停在商场前。
　　约翰抬头，同步在驾驶室内操作着，直到吊杆卡在楼顶的金属装饰结构中间，确定卡住后，他才松了口气，立马起身，帮女友先爬上车顶。
　　约翰先将提前预备的绳子丢上去，才吃力向上爬，当他握住女友的手登上车顶后。
　　他在上方转身，看向下方独自站在迷雾中的[身体]
　　方圆数公里内的死人，被方才吊车发动声牵引，越聚越多，前仆后继的朝着商场方位接近中。
　　[身体]周身的迷雾从地面蔓延出去，就像一张特殊的渔网，死人徘徊在迷雾中，逐渐消失，随着时间推移，[身体]不断吞噬着这些同类。
　　迷雾的范围，也越来越广。
　　将吊车附近百米，变成了完美的安全区。
　　活人生，死人灭。
　　约翰站在楼顶边缘，眼神复杂望着那个孤零零的背影，狠心转身，鼓励女友先向上爬。
　　可惜这种畅通无阻的绝对安全，却要那个男人死去，才有能力创造......他叹了口气，见女友已经爬了一半，才向上攀登。
　　杆子没有出现任何意外。
　　当两人先后登顶，约翰抬头看向周围，瞳孔收缩......他看到了韩为说的那扇门。
　　那扇木门没安装在任何建筑上，完全独立，位于楼顶中央，他上前推动，门却完全没有任何反应......
　　这样的情形太过异常，约翰忽然低沉笑起来：“亲爱的，你说，这扇门会不会通往其他世界，就像科幻电影一样。”
　　“也许韩为就是从那里出来......来救我们的......或者拯救这个世界。”
　　女友脸色低落倚靠过来，两人转身看向下方。
　　“外面，不知道......”“肯定还有活人，就像我们都还活着，没事的，一定是这样的。”
　　当他们登顶后。
　　[身体]主动往后方商场退了些。
　　虽然迷雾依然在阻挡吞噬死人，但他的脚步明显有些奇怪。
　　不断在朝前和向后切换。
　　韩为生前立下的三项规则，起了冲突。
　　如果[身体]要靠近活人，那就无法阻挡前仆后继的死人，以现在的数量来看，哪怕是堆，这些死人都能挤上楼顶。
　　[身体]不能离开。
　　否则，就违反了那个叫韩为的男人，用最后的意志强行扭曲的规则。
　　而且，[身体]并没有自主攀爬车杆的理智。
　　除非......
　　约翰看向放在一旁的绳子，心中下定决心，女人沉默看着自己男友蹲下身，将绳子固定，然后将一边绑在他自己身上。
　　“约翰......他死了......”
　　“我知道。”约翰深吸了口气，看向门，看向女友，最后再次看向迷雾中那具站的笔直的背影：“那我也要带他上来。”
　　“我不想把他留在那里。”
　　“......不过，那个家伙留在这，没准会把那些东西全部杀了。”约翰忽然笑着看向女友，开了句不合时宜的玩笑。
　　但他的乐观，还是感染到女友，让她稍微平静了些。
　　就在约翰用力拥抱女伴，准备靠着绳子下去，打算去接[身体]时，女友忽然惊恐的指着前方。
　　“约翰！是那个怪物！”
　　男人一听，顿时停住往下爬。
　　与此同时。
　　[身体]也僵硬转头，看向一侧尖啸着冲来的缝合蜘蛛。
　　比起之前，体型也大了一倍有余，现在的体积已有三层楼房高大。
　　怪物释放着比之前更尖锐洪亮的声波，让远在楼顶上的两人，都痛苦捂住双耳，难以忍受。
　　缝合蜘蛛在即将靠近迷雾前停下，身上无数死人头颅，同时看向迷雾中的那名人形同类，似乎有些戒备。
　　但[身体]却。将对方第一时间视为会导致活人死亡的障碍。
　　周身的迷雾逐渐变形，化成巨大的锯齿，在极短时间内，完成收割死人，清理战场，补充实力的决断。
　　在对方还在发出渗人嘶吼，并未选择靠近时。
　　[身体]主动朝对方走去。
　　迷雾全部涌向他，在周身凝练出迷雾组成的战衣，与红魔外形一致。
　　肉身虽然没有神智，但凭着残存的肌肉记忆，在模仿生前战斗方式，甚至连周身还不断闪起迷雾山寨版闪电。
　　他的脚步逐渐加快，随后纵身一跃，双臂延伸出迷雾锯齿剑，猛地刺进对方身体！
　　蜘蛛怪发出刺耳的悲鸣声，在能力刚进化不久，还未有任何发挥举动，就被[身体]直接贯穿了它的身体，冲进内部，不断进行着破坏！
　　约翰震撼望着那只建筑上的大型灵异怪物，尘埃四起，在[身体]全力攻击下，缝合蜘蛛完全无法还手，每当有动作，都会被[身体]打断。
　　“他......是不是过于强大了......这......”
　　“老天......哦......有些恶心......”
　　“......嘶......看起来好痛......哇呜......”
　　约翰扬眉摇头：“感觉就像在看电影。”
　　“快看，他把那只怪物手脚都切了，为什么要特意跑出来这样做？”
　　女友：“约翰，我怎么会知道。”
　　“哦！那个被他劈成两边的怪物，想分头逃跑！哈！干死它！伙计！”
　　[身体]展现出越发强大的实力，让两人安心下来，心态产生微妙变化。
　　“哦吼~干的漂亮！”“他还在吃那只怪物......约翰。”
　　“让他吃，他吃的越多，就会成为这个小镇的老大！”
　　“约翰......”女友眼神严厉下来，这才让亢奋挥拳替[身体]助威的约翰，平静下来，想起自己的目标。
　　[身体]从一堆尸水中起身，迷雾重新收回体内，然后望向商场楼顶，迈步走去。
　　但中途忽然顿住，僵硬扭头，侧身看向天空的那颗太阳。
　　在极短时间内，那原本如同死物的血肉太阳开始震动！
　　并且体型迅速膨胀，原本平台颜色化为暗红，如果约翰有望远镜，将会看见无数肠子缠绕在一起，平台的真身，竟然是血肠堆积而成！
　　韩为生前对怪物的猜测，在[身体]本能产生强烈戒备后，得到证实。
　　太阳开始裂变，就像一朵血肉之花，在天空之上，肮脏的绽放。
　　肉肠触手忽然散开！
　　遮天蔽日，挡住了大片光线，随后全部调转方向，朝[身体]而来！
　　......
第234章 飓风、死亡
　　[身体]对着面对他而来的攻击，张开双手，附近并未被迷雾吞噬的尸骸开始覆盖在全身。
　　随着迷雾被进一步释放。
　　还在从城镇各处蜂拥而来的死人，被迷雾肢解，不断朝[身体]而去，体积在短时间内不断膨胀，朝着亚特兰蒂斯巨兽—卡拉森的外表组装。
　　一双大钳大力一挥，打散一部分攻击的同时，用另外一根钳子刻意送向漫天血肠，当肉肠还在不断缠绕缝合大钳的同时，缝合卡拉森开始发力。
　　打算将太阳花拉下地面！
　　无数躯体衔接镶嵌的卡拉森内部，[身体]的表情发生变化，或许是因为灵异等级提高，双眸有了莫名神采。
　　连嘴角都缓缓咧起，露出残忍的微笑。
　　“食......物。”
　　......
　　在约翰两人还在震撼这场灵异角力时，在卡拉森附近一处废墟中，不知不觉间......出现了一名通体黑色哥特打扮，黑发的十来岁女性。
　　她肤色惨白，但举手投足间，不见半点僵硬，手中还举着一袋打开的薯片，坐在废墟商店收银台上，翘着腿吃着薯片，观战。
　　整个人透着股与世隔绝的疏远感，但眉眼间又有股淡薄冷柔。
　　没有一个活人和死者看见她。
　　但那双深邃的仿佛注视一切死亡的眼眸，持续望着那名为活人而战的死人，独自对抗整座死镇。
　　“这确实出乎我的意料之外。”
　　战斗的波及，掀起一阵猩风，待风波暂定，在那废墟中的身影，突兀消失，只有薯片袋掉落在地......
　　太阳花发出渗人的嘶鸣。
　　连在城市边缘、河岸下的死人，全开始接近小镇中央。
　　约翰在顶楼看到这一切，同样意识到太阳花就是小镇最强大的灵异，甚至是这场悲惨灾厄的造就者。
　　这里毕竟是他的老家，虽然长辈的葬礼被他刚操办完不久，但如果等他老迈，将来还想回到小镇生活，但这一切都被那个丑陋的太阳花毁灭。
　　不过好在，有他......约翰心中五味杂陈的想着。
　　他毫不怀疑。
　　死去的韩为，依然能击坠那颗不祥的太阳花。
　　为这座小镇复仇。
　　也为他自己复仇。
　　太阳花的灵智不高。
　　被它呼唤而来的援军，全部成为[身体]的养料，连缝合卡拉森的外形也越发高大，狰狞的嘴巴张开，打算第一时间咬碎被自己拖拽的敌人。
　　两个庞大的灵异生物，正在最后对决。
　　而当那只将整个小镇灵异化的太阳花想要逃跑时，它的身躯，已被卡拉森一口咬住，两双大钳子从两侧将它贯穿。
　　吞吃着，践踏着，将这个恶心的生物毁灭！
　　但那具死去的人形身躯，从溃散一地的肢体中爬起，他抬起头，随后慢慢起身。
　　重新走向商场。
　　全身迷雾自动释放出去，逐渐将整座小镇覆盖，包括那间小屋内，以灵体状态，操控家人的[长子]
　　[身体]完成了—清理灵异。
　　但还未被活人带向楼顶。
　　约翰远远发现了[身体]的意图，果断在女友搀扶下，准备下降，等他降落一半，正在踩着韩为之前登陆二楼的窗台时......
　　异状再生！
　　[身体]先约翰几步察觉，但环绕四周，并未看见任何敌人，一股无形之力覆盖身躯，拉扯着肢体，使其无法离去。
　　步伐被严重拖累。
　　或许毁灭小镇的灵异，本身就以无形的方式存在，花、迷雾、蜘蛛，都不过是这股力量的傀儡。
　　但[身体]没有停步。
　　本能意识到这是现在他还无法抗衡的东西，他果断放弃无意义对抗，只是迈着僵硬，坚定的步伐，不断靠近商场。
　　一定要完成规则3！
　　去到楼顶！
　　迷雾被重新释放，操纵着尸骸，想要再次组装大型怪物，但在无形灵异之力影响下，无法维持，他果断放弃，用肉身来对抗。
　　这幅死人之躯，不断在这股不可匹敌的力量影响下，发出不堪重负的声响，仿佛这个灵异世界，绝不允许他这样的存在离去。
　　短短数十步距离，身体却像走了几个世纪般遥远，他伸出手，再次指向天空。
　　不断被摧残再生的手，却始终没有停下手势。
　　那是意志所化的执念。
　　即使是骇人无形灵异之力，也无法完全阻挡这股执念。
　　约翰已降落到很低位置，毫不迟疑对着即将到达的[身体]，伸出手！
　　“伙计！你还没死对吗？！或，或者没死透对吗！”约翰右手悬空，伸向对方，脸色果决：“之前你没砍断绳子！现在，换我帮你了！”
　　“抓住手——！”
　　“我送你回家——！！！”
　　约翰手臂用碎布绑着小血剑，确保将[身体]拉上去后，在灵异侵蚀下，他手臂不会死化。
　　而[身体]离约翰只有五米，但脸色挣扎，灵异规则再次冲突。
　　如果他接受约翰帮助，握住对手，就等于间接伤害对方，那怕他意识到对方手臂上的血剑，能抵抗他自身。
　　他侧身看向后方。
　　迷雾在小镇郊外一方向，感知到和试图控制他全身力量相同的反应。
　　那是一颗存在于土壤中，既像太阳花，又有几分蒲公英外貌的植物花。
　　虽然体积小，被杂草遮盖，但其本身散发出的灵异反应。
　　明显比之前的太阳花强大。
　　不知不觉中，韩为死后的这具躯壳内开始诞生出新灵智。
　　不再单纯倚靠本能，而是......学会思考。
　　这或许基于灵异与执念......又或许，还有约翰气运带来的某种影响。
　　总之，[身体]停了下来。
　　选择优先执行灵异规则内，最核心的一部分。
　　保护活人。
　　起先的太阳，或者就是那株灵异植物，释放的某种灵异孢子，只是它能力的一部分。
　　只有那株植物被除。
　　他才能确保，楼顶的两人幸存。
　　“你......嘿！”约翰眉头一皱，随后惊慌大喊：“该死的！你！为什么要转身？！”
　　“那扇门不是你在乎的东西吗？！”
　　“你不能现在放弃！”
　　“我们好不容易才走到这一步！”
　　“回来！韩为——！”
　　......
　　就在[身体]无视呼唤，逐渐朝拥有智慧的新灵异生物进化，正准备去除掉对方时。
　　阴沉天空，忽然刮起狂风，仿佛暴风雨即将到来的前兆，猛烈异常。
　　在约翰哀求般，咆哮着呼喊时。
　　敌人的行动，比[身体]更快。
　　在他身边，忽然出现密密麻麻的小点。
　　随后迅速膨胀，变成成无数小号太阳肉花。
　　轰然爆炸——！！
　　轰隆——！！！
　　“......”
　　“不——！”
　　男人高声吼叫着，那股来自天空的狂岚，逐渐有增大趋势，将一切声响都遮盖，随着无数城市残骸被狂风席卷，爆炸区域的碎肉同样被吹动。
　　一具人形尸体在加快恢复，但方才的爆炸，似乎对身体进行了某种特殊攻击，恢复的速度大减。
　　俄顷。
　　在那中央，一个撑着纯黑雨伞，纯黑打扮的女人，再次出现。
　　安静站在尸骸中，又好像独立于世界之外。
　　她将伞倾斜，短暂看向上空，随后低头看向[身体]
　　镶嵌纸鹤的头颅受损严重，但并未被炸毁，似乎是刚才残存的人类本能，保护住了要害。
　　而身躯几乎炸散，脖颈的部分，还在尽快再生，想要与头颅连接，皮肤苍白的女人扬起嘴角，轻轻摇了摇头，张嘴说着什么。
　　随后伸出白皙过头的手指，对着那颗头颅，轻轻一弹——。
　　天上狂风在这一瞬，猛地再上一台阶！
　　那颗头颅被吹拂上天，砸在不远处的残墙上，随后顺势再次被风吹动，在约翰一脸不可置信的脸色下......
　　弹向了约翰的方向！
　　约翰果断身子朝前一倾！
　　成功抓住头颅的头发！
　　就在约翰成功一瞬，那仿佛来自天外的狂风，将那根坚固的绳子吹的来回荡漾，直接将其刮飞到比楼顶略高的位置！
　　他摔在楼顶，滚了两圈，将韩为的头颅死死抱在怀中。
　　风势再次变大！
　　狂乱肆虐，却唯独错开商场，和[身体]的位置。
　　飓风席卷城市，朝着一个方向吹拂，在数十秒间，将城市残骸全部刮走，最后恰到好处堆的，积在那一株灵异植物附近。
　　至此，小镇中再无其他地方存在一只死人。
　　约翰被女友搀扶起身，方才被风刮起时，身上被风中物体割裂皮肤，流出少量的血。
　　滴在了那只属于韩为的小纸鹤上。
　　纸鹤轻轻抖动，暗淡的身体再次变得红润了少许，它抬起鸟头，只能简单望了一眼约翰，随后再次无力垂下头，贴紧韩为的头部，并没有被第二者的血，改变主从关系。
　　约翰没有注意到这一点，和女友来到门前。
　　“你这么厉害，应该有个头就够了，开个玩笑。”约翰喘着气，缓缓将头伸向那扇门：“我真希望......你还活着。”
　　“......去吧，回家吧，不用再担心我们了。”
　　“你做的够多了......兄弟。”
　　在韩为头颅即将靠近灵异房间门时。
　　自从进入灵异世界，就完全静默的意识空间，在0.00000000......无限小时间内，代表模拟器的八音盒出现，爆发出一阵金光，又瞬间隐藏......
　　韩为的头靠在房门上，在约翰的注视，忽然消失不见，仿佛只是通过[触碰]这个媒介，回了他该去的地方。
　　约翰脸上展露出放心的笑容，瘫倒在地，与女友依偎着。
　　“他回去了吧。”“肯定的，肯定是这样。”
　　狂风不知不觉中停歇。
　　但风本身带来的影响，似乎并未消失......而且，似乎在朝着气运指引的好方向前进。
　　约翰耳朵一动，惊喜抬头。
　　一架直升机出现，从城外的方向靠近，似乎是注意到了那阵奇怪的狂风，前来查看。
　　疲惫的身体，忽然涌出活力，两人站起身，大声呼喊着！
　　由于商场孤零零的立在城市中，十分扎眼，飞机上一名全副武装的士兵，举着狙击枪上的倍镜，看见了约翰两人，正在蹦跳挥手。
　　“嘿——！看这里！我们还活着！”“拜托了！请救救我们！”
　　......
　　......
　　......
　　纯黑打扮的女人，远远看着两个活人抓着梯子，成功爬到直升机上，随后朝着生的方向前进。
　　她收回视线，看向地上的青年死人。
　　此时，头颅部分已重新长出，与韩为原本相貌无差，瞎掉的那只眼，也靠着灵异之力恢复完整。
　　她蹲下身，青年的身躯忽然一抖，想要爬起来，第一时间将迷雾化的刺打向女人。
　　女人没有躲闪，任凭攻击穿过，丝毫无伤，嘴角微微扬起，举起的黑色雨伞，盖住了上空，也盖过了她的表情......
　　“少了最重要的那部分，还能保留这种异常的执念。”
　　“你......还真有意思。”
　　青年脸色疑惑，本能攻击后，他意识到对方似乎......并不是灵异生物。
　　但也不是人类。
　　见女人完全没有敌意，他僵硬起身，看向那株强大灵异生物的方向。
　　再次前进。
　　随着旧头颅的离去，这个新生的[韩为]，依然不打算放过一切灵异。
　　女人站起身，轻轻摇晃着雨伞。
　　“你不是他，但你可以给自己取个名字。”她的脸上带着些许看戏的悠哉表情，慢慢走到青年身边：“需要我帮你取一个吗？”
　　青年侧头看了一眼她，随后平静转过头。
　　“不，需，要。”
　　“还，有，要，杀，全部，杀。”
　　女人停住，朝着青年的背影伸出手，远比灵异伟大的力量出现一瞬，就马上被她收回：“那就，祝你狩猎愉快了。”
　　“希望你能把这些侮辱死亡的存在，全部清除......”
　　“如果你做到的话......”
　　“也许某一天，我会来赐予你真正的死亡......”
　　“再见或永别了，一个特别的意外。”
　　女人摇晃着纯黑雨伞，刚一转身，便再无法从这个世界，观测到她存在过的迹象。
　　而脱胎于韩为，但完全独立的全新灵异存在，只是笔直走向下一个敌人。
　　步伐坚定。
　　似乎在这个世界，只剩他一个灵异之前，都绝不会停下。
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　韩为做了一个梦。
　　断断—续—续，就像坏掉的老电视，画面撕裂，还不断响起沙沙声。
　　从自己在灵异房间指定规则后的一切经历，就像第一人称的电影一样出现在他脑海中。
　　当他重新睁开眼。
　　完全感觉不到身体的存在，额头的纸鹤，掉在眼前，也毫无灵性反应。
　　被模拟器主动切断的一切能力，在极短时间内重新掌控。
　　下意识释放回响后，他感应到头颅背后位置，还躺着一个生命波动极其微弱，随时都会凋零的年轻生命。
　　海底皇族的肉身天赋，毕竟比不得海王本人，没有自己旁观灵异肉身猎杀猎杀敌人般，拥有的那种恢复速度。
　　贾源和张三依然在身旁。
　　并且在自己没有发出任何指示的情况下，一张灰色的布，将他与濒死的少女遮住。
　　奇怪的是，门前的总人数，比他进入房间前还要多。
　　提尔的生命波动也在。
　　并且，在自己回归后，也是第一时间用布盖住他的人。
　　可是，为什么doro也在......
　　她在哭，但被贾源一脸震撼的捂住了眼和口。
　　韩为制作的辛辣药剂和提前从圣光会讨来的治疗道具，同时撒在布下，开始发挥作用。
　　提尔的双手在布下，放在他和少女身上，迅速发动自己的治疗能力。
　　天使的洁白双翼，和恶魔的漆黑翅膀，同时出现在金发少年身上。
　　完全不输自己当前治疗天赋的恢复能力，强行对着两人使用，提尔脸色狰狞，同时救治两人，似乎存在巨大针对自身的副作用，他浑身轻颤，低声道：
　　“愚蠢的男人......值得吗。”
　　“你才拿到不俗地位，就要急着送死？”
　　“要不是我觉得你讨要令牌的举动有蹊跷......哎......”
　　韩为嘴巴微张，逐渐感应到身体正在新生，伴随着熟悉的辛辣刺痛，还有另外一股疼痛和狂躁情绪，在微不足道的影响他的思维。
　　看来，这就是会长能力针对被救者的副作用。
　　无限空间的完成提示，简短响起一句便结束了，十分粗糙、草率。
　　看来规则创建时，就没有一丝针对挑战者的好意。
　　力量回来的同时，亚种神速力赋予的一部分思维加速能力，让他立刻盘点起灵异房间内的一切。
　　在身体自动开始行动后，他好像看见了一个特别的女人，在头身分离，她弹指接触自己时，本该死去的意识变得清晰，现在一回忆细节。
　　他本能猜测到某个至高无上的身份......
　　但这种猜测，太过于荒诞，比拿到路西法的力量都要荒诞......
　　眼下他没有再细想。
　　韩为撑起身体，低声道谢后，看向一旁的金发少女莎夏，立马发动脑控。
　　他将手掌放在她额头，利用回响的记忆抹除机制，强行搜索最近的记忆。
　　莎夏临死前那些凄惨的回忆，被他直接抹除。
　　做完这一步，他正打算坐起身。
　　一个粉头发的小家伙，无声无息撞进他的怀里。
　　没有大叫着，似乎也意识到她的人不希望引人注意，韩为一愣，低头摸着她柔顺的粉发，感应到她在身上来回转头留下的温热泪水，他淡笑道。
　　“我回来了，doro。”
！ 封闭写后面副本，直到我写完本（写完一个副本，就发一个）
　　简单来说，成绩扑街，吃不上饭了，从9月起，没有保底无条件全勤了，就算我每天连载，按现在30人左右追读的趋势，每月估计挣三四百块钱都难。
　　按网文的游戏规则，书已经死了。索性向死由生，以封闭单机的方式，把这个故事完成，每日连载......失去经济意义了。
　　现在2025.8.31。
　　我决定在封闭写的情况下，在今年年底给完结了，要是写长了，就26明年年初。
　　成绩再烂，必须给出一个应有的结局。
　　把韩为写成这种意志坚强的主角，也算是我对这种跟我差别很大的人的一种向往吧。（难度确实过分了，如果他练到满级，跳脱纬度次元，说不定会来弄死我[嗯？完结可以按这个思路写个短番外呢，叫被追杀的作者？]）
　　跟朋友讨论............我决定不连载写了，我觉得连载已经救不了这本对我意义非凡的小说了，但我要把他写完，无论如何，都要写完。
　　之前说的200万字，现在我说不好，因为不连载，那我就不需要每天挤字出来完成4千字的任务，我能再尽力推敲一下剧情，尽力提高一点质量。
　　漫威现在，也就出了个还在等着[重返英雄命运]蜘蛛侠，正联巨头会在酒吧成为彼得的导师。
　　说实话，我漫威完全只熟悉电影宇宙，但考虑漫威本就靠后，我还能去补充一些漫威知识，找些大事件来写。
　　dc......我预告一下吧，至少有两次大事件，包含绿箭宇宙，质量我也会尽量往之前的靠近。
　　（说dc渡鸦那哥们，如果看见这句话的话，我还是保证，下次回dc，你能看见你的渡鸦，我答应你的）
　　JOJO预告：还记得前面的fate令咒断手吗？会出个常驻fgo英灵，占用一个酒吧员工名额（JOJO副本题外话，我构思的有点难，想好了开头、结尾，但完全想不出[过程]要怎么写，我需要时间思考）
　　韩为的[替身]，我到现在都没想好，想着必须贴近荒木设定，替身跟自身精神相关，还没设计好。
　　-----------------
　　dc副本让我人生居然拿到上千稿费，前面dc那些让我感觉惭愧的高评价，说实在的，受宠若惊。
　　dc末日篇那种写作感觉，真的，真的就像一场梦，我自己都不确定是否能重新复刻出那种感觉。
　　小白，不白，我分不清。什么样的故事，能让读者看的舒服，又能让我挣钱养活自己，我心里也还没个谱。
　　要怎么在保证一部分读者想要的高难度下，还能爽，这我也摸不清，当从一个读者身份转换成一个码字工人之后，我越写越越茫然。
　　多的，就不说了，如果看到这的朋友，还愿意相信我的话，请别移出书架，我会写完。
　　毕竟......我不是复活了一次吗。
　　写一个副本发一个，写一个副本发一个，写一个副本发一个，直到故事走到该有的结尾。
　　真想干这行。如果我写完这本，下本我才会写本纯美漫，充分准备，大概还是从dc开始，这都后话，明年的事了。故事曲线会正常设计，看看部分读者对我的期待，我能否实现少许吧。（也不知到时在本站美漫文流量还行不行）
　　-----------------
　　关于doro：小家伙太可爱了，你们也看见，我给她立的位格比较高。我希望这个迟早被人遗忘的小家伙，在我写的故事里《永生不灭》
　　-----------------愿doro治愈你们生活中每个不开心的瞬间。
　　......
　　......
　　......
　　真不太监，我再说一次。
　　等正文完结，我会写点结局之后，韩为带着doro莎夏一起纬度旅游（养老）的番外。都发免费章节不收钱的。
　　现有构思:1、doro大冒险
　　2、假面骑士甲斗平行世界（没有无敌逼王，但有一个不是骑士的中年豆腐店老板，灵感来自于《时王》完结后，嘎嘎米二骑，去天道演员的美食节目做客，两人还做了一个非官方的交接，我当时就在想，能不能写个中年版天道总司。）
　　3、待定
　　想法太多......可惜一本书放不下。
第235章 坦白
　　“我进去了多久。”
　　“大概7秒。”贾源见提尔就在身边，朝韩为递来面具和一套衣裤，假空间戒。
　　“嗯。”
　　韩为平静换上衣服，缓缓点头，经由空间进行的维度穿越，似乎基本都不会耗费太长时间。
　　等到怀里的doro哭完睡着，他才戴上面具，再次朝脸色复杂的提尔开口。
　　“这次，麻烦会长了。”
　　张三见韩为归来，按之前的安排悄然退去。
　　提尔低头，看向正将金发少女戴上面具，用布裹住她裸露的身体，然后背在身后的贾源，低沉道：“你一个刚来还不算久的人，是怎么认识她的......难道......”
　　提尔皱眉：“她......是个好孩子......也是麻烦。”
　　“你选择冒险救她，我可以现在不问理由......”提尔打了个响指，在20层附近的几名圣光会成员，默契靠近。
　　“乔治先生在狼羊游戏结束后接近你，现在看来......我们都误会了......”
　　提尔见圣光会成员聚集过来。
　　他低声叹了口气：“我不想找麻烦。”
　　“但......先去总部，我的个人房间。”
　　“就你，和你的奖励一起。”
　　......
　　......
　　贾源在命令下，抱着没醒的doro，去5层和中层，找doro喜欢的另外一个人类小孩陈光，如果不在，就去店铺外等着，有贾源跟着，韩为还算放心。
　　韩为前往灵异房间的事，除了提尔，其他圣光会成员没有一个知情，包括之前被要走令牌的三名。
　　当他们进入个人房间。
　　在提尔凝重注视下，韩为将莎夏轻轻放在沙发上，随后取掉面具，平静坐在床边。
　　“在里面发生了什么。”
　　“小事，解决了。”
　　提尔嘴角一抽，连连摇头，走向一旁的客厅冰箱前。
　　“喝点什么。”
　　“啤酒。”
　　15层的个人房间，比10层住宿条件更好，更宽敞，虽然还是单人配置，但面积大了一倍有余，还有独立客厅。
　　就在韩为刚接过酒瓶。
　　沙发上，披着灰布的金发少女缓缓睁开双眼。
　　提尔握着酒瓶的手一顿，一拍脑门，韩为也是一顿。
　　没穿衣服的少女，在一个封闭环境和两个男人共处，这不太好......韩为一摸假空间戒，实际将酒吧仓库内的一套衣服取出。
　　巧合的是，这套正好是他在正联假扮莎夏所用的衣服，被他默默放在真莎夏身旁，当然是备用未穿过的。
　　金发少女撑起身体，布料缓缓滑落，她脸色一愣，随即脸色羞红，飞快拉起遮住身体，小心翼翼看向周围。
　　而两名男士默契转头喝酒。
　　“提尔先生？这是哪......我记得......”莎夏皱眉，记忆出现断片，存在数小时缺失。
　　“对了，明天就要去新的世界了，我得回去了。”
　　“请问，我父亲呢。”
　　韩为平静将酒全部喝下，而提尔脸色一黯，握住酒瓶，轻声道。
　　“我们先去卧室，等你换好衣服再聊。”
　　“不急。”
　　......
　　......
　　两人进入卧室，锁上门，提尔悄声开口。
　　“威廉付出了什么，让你去救她。”
　　韩为没有回答，而提尔直视他的双眼，随后缓缓叹气：“原来是这样......怪不得你能活下来。”
　　随后，卧室陷入一阵沉默，直到莎夏换好衣服，轻轻唤了一声，两人才先后从里面走出。
　　少女局促揉着淡金色的长发，就这样在床边安静坐着，没有一点曾在神域待过的高傲，举手投足间，都显得质朴单纯。
　　她的那位父亲，将自己的女儿，在这个险恶的无限空间内，保护的很好......十分的好。
　　连她的魂火都是粉中带金，甚至几乎一半都是金色。
　　这是异常的，与众不同的，哪怕将她丢到超级英雄的世界里，她也可能成为站在平民身前的那批英雄。
　　算上模拟，韩为的心理年龄已经过百，但依然瞧不出她一丁点的伪装与做作。
　　在莎夏略微有警惕看向自己时，韩为朝前迈步，本想伸出手......随后慢慢坐在莎夏身边，保持了一小段距离。
　　“初次见面，我叫韩为，如果念着不顺口，你也可以叫我吉米韩，或者吉米。”
　　“我......是你父亲的朋友。”
　　“你昏迷了，发生了一些事......他将你暂时托付给我，去了更上层。”
　　韩为讲出了心中的腹稿，刻意说的模糊，避免出现纰漏，有好感天赋（女性额外加成），不怕她马上出现过激举动。
　　但纸包不住火，一旦出去，那些消息必然传入她耳中，韩为不愿，也没必要再将这位少女，当成笼中的金丝雀。
　　经过灵异副本一行，他重视[气运]
　　短暂的接触后，让韩为严重怀疑，莎夏根本没有杀过人，或许除了那编织气运的能力，顶多有些自保手段，参考他父亲储备的道具，估计威廉也给了她很多。
　　但被复活的人，只是不带一缕衣衫的自由身。
　　现在的她，一无所有。
　　“是这样吗？”
　　少女侧着脑袋，看向韩为平淡的侧脸。
　　“那为什么，您不正面看着我说话呢。”
　　“......父亲他......”
　　提尔靠着墙，张嘴欲言，韩为对着他伸出手摇头，随后侧身看向这位曾被自己盗用外貌，还被自己亲自逼死至亲的少女。
　　“我欠他一次承诺。”
　　“我履行了。”
　　“他以自己的生命为代价，让我冒险复活了你。”
　　“而交易的内容，你应该明白......”
　　什么样的说辞，能让少女释怀？
　　花多少时间，才能让一个女儿替杀父仇人效力？
　　好感天赋，让韩为在[社交层面]如鱼得水，但并不代表能颠倒黑白。
　　莎夏闻声，脸色呆滞，就像失去颜色的相片，她伸出手，抓住韩为的手臂，又忽然触电般松开，左顾右盼，泪痕不知不觉从她失神的眼眸中滴落。
　　莎夏求助般的抬头看向对面的提尔，而对方只是缓缓闭上眼，一言不发。
　　她的世界......崩塌了。
　　限制她，又守护她的那个坚固的鸟笼，化为乌有......
　　脑海中来自空间中，一直被刻意忽视，本能不愿深想的[自由身]和[复活]，顿时将她的思维打开......
　　她是威廉全力守护的孩子。但也是经历数多任务世界的——无限者。
　　狼羊游戏和灵异房间的传闻，她都知道......
　　刹那间。
　　莎夏明白了坐在自己身边这个陌生男人，对自己而言，到底是什么......既算仇人，也为恩人。
　　威廉认输放弃生命，给了这边的胜者韩为活下来的机会，而韩为又冒着巨大风险，将自己复活......
　　心脏，开始止不住的抽痛，她缓缓垂下头，双手从淡金发丝穿过，来回擦拭悲伤。
　　“不......”
　　“不......不......”
　　“不———————！”她再也无法抑制自己的情绪，嘶声哭泣。
　　两个男人只是默默或坐或站。
　　直到敲门声连续响起，韩为主动戴上面具，用布披在身上，就算从门的视角看进来，莎夏的身影，也会被韩为挡住。
　　提尔上前微微将门打开，与前来的成员低声交谈，随后他转回头看向韩为。
　　“是他们两个。”
　　韩为点头，提尔犹豫片刻，主动走出门，反手握着门把手，将门虚掩，对小队广场，正在工作中的众人大喝。
　　“全部出去。”
　　有埋头正在整理治疗债务文件的无限者，抬头询问：“会长，工作要紧，您是——”
　　“这是命令，都出去，我放三小时假！”提尔眼神一厉：“去中层消费也好，散步也行，总之先出去，记住分散开，等我出来叫，你们才能回来。”
　　“别人问，就说我因为治疗债务太多，在里面发脾气。”
　　很少见会长对成员这般态度的众人，陆续默契起身，没有多舌，有条不紊的迅速结队走出小队房间。
　　唯独留下了贾源，和他抱着的doro。
　　贾源瞧见了门缝内被灰布掩盖的身影，因为圣者和信者的特殊联系，他第一时间就感应到那是韩为。
　　“抱歉，先生，她执意想见你。”
　　“......让她进来，你先在外面找个地方坐一会，辛苦你了。”
　　“分内之事，不辛苦。”随着小家伙被贾源郑重放在地上，她猛地四脚跑动，嗖的一下就冲进了屋。
　　而当提尔关上门。
　　doro跳向韩为的怀抱，发出了比莎夏更震撼，更洪亮的哭喊声。
　　“人————！！！！！！”
　　“人——————！！！！！！”
　　“doro——！！！人——！！！doro——！！！”
　　提尔皱眉，实在难以忍受这种噪音，拿起地上酒瓶，重新走回了卧室。
　　砰——！
　　“我这不是回来了吗，听话，不哭。”韩为抚摸着小家伙的头发，却没成想......她哭的更狠了！
　　“人——！”
　　“人人人！”doro声嘶力竭的哭喊声，让一旁本沉浸在绝望中的莎夏，逐渐抬起头。
　　而doro连续拿小脑袋撞击韩为部分的间歇，忽然也注意到莎夏的存在。
　　二者对视。
　　同时间断发出吸鼻子的声音。
　　“这是......”
　　“do......”
　　doro的负面情绪，一向忘的很快，揉了揉眼睛，打量起韩为身边这名少女。
　　“......”“......”
　　或许是纯善的天性使然，doro忽然从身后摸出一颗欧润吉，她双手拿住，然后跳下去，来到暂时停止哭泣，脸色憔悴的莎夏面前。
　　她伸出雪白小手，将欧润吉递向少女，笑嘻嘻开口。
　　“欧润吉~”
第236章 另一侧的DC过往
　　莎夏最终还是戴着一副面具，进入文森特小队房间内。
　　当文森特同意后，莎夏成了韩为的小队队友。
　　自此，小队总人数上到9人。
　　之前去疾速由于是满员状态，也许下次进入新世界，空间会自动补充新人。
　　文森特看着那个陌生的少女迈着不稳的脚步进入她房间后，摇了摇头，溜回了自己的私人房间。
　　虽然他不明白，为什么韩为要对这名不受他控制队友，下（名字）封口令。
　　队伍的控制权早就不在自己身上，索性不再去想。抱紧韩为这个[任务]中的强者，[空间]内的副会长大腿。
　　韩为很想马上实验[气运]，看看这个所谓的气运编织，到底有何等作用，但看她的状态......只能宽限些时日。
　　同样，现在的莎夏，哪怕[话聊]，也无法成为[信者]
　　气运实验虽然无法马上无法进行。
　　但一个意外倒是让韩为觉得颇为有趣。
　　那只在灵异房间内帮助过自己的纸鹤，被无限空间放了进来，虽然一开始没有任何灵性、动静，但在私人房内，他放血浇在纸兽身上，居然活了过来。
　　重新[复活]的纸鹤，表现的十分亲密，似乎还记得灵异房间内的事，他皱眉看着纸鹤在房间乱飞，[激活]的纸兽，应该是无法再进灵异房的。
　　他心念一动。
　　纸鹤被他传送到酒吧仓库，随后又[取]了出来。
　　看来这纸鸟，被酒吧判断为物品，以后倒是可以留在酒吧里，给过来玩的doro作伴。
　　随后等待下次传送的日子里。
　　韩为白天待在店铺，晚上会去10层看看莎夏是否出来，而后便和doro走墙壁暗道，从草原回到酒吧。
　　彼得也成了家里蹲，躲在看不见的员工房内，观看韩为带给他的电影和漫画。
　　不过托比马奎尔的蜘蛛侠三部曲，还是给了这个热血高中生，不小的心理冲击。
　　当他看到本被和自己脸完全一致的男人害死后，他冲出员工私人区，来到酒吧大发雷霆。
　　“韩先生！他就是个蠢货！”
　　“换成是我，我绝对不会让本死掉！”
　　“绝对——！”
　　韩为躺在店铺，听着酒吧内的怒骂声，嘴角一扬，拿起桌上的欧润吉吃掉。
　　执法队上面的那位22层神域上司，并没有松口相见，韩为也不着急，继续在店铺门口，兜售大部分都买不起的辣椒水。
　　doro做了个牌子，画着辣椒水和坐在店铺前的韩为，每天用力的吆喝，虽然没人敢再惹她，但用[人情]换命这事，大部分人还是付不起。
　　至于想赖账的，也得掂量一下韩为的圣光会副会长身份。
　　......
　　离下次传送，还有三日。
　　店铺前，午后。
　　韩为放下脸上的漫画书，看向店铺外的特别访客。
　　“这应该算狼羊游戏结束后，我们第一次见吧。”
　　“叶先生。”
　　眼前这个负手站在店铺前，扎着干练单马尾的俊美男人，透着股霸道气势，他面无表情指向桌上的辣椒水。
　　“摆放整齐，今日可有售出？”
　　韩为缓缓将书放置一旁，扬手指向桌面，平淡开口：
　　“我收的，是人情。”
　　闻言，这个让韩为多少有些好奇的叶晓龙，抬头淡声道：“如果效果真有那么好，我买。”
　　“我的人情贵重，你不会亏。”
　　椅子上的韩为，身子前倾，双目一眯，他看向对方手指：“舞台那时，我瞧见你手上戴着一枚黄色戒指......”
　　“哦？你瞧出来了？”叶晓龙朝前两步，拿起一瓶辣椒水来回翻看。
　　“没电，卖了。”
　　卖了？
　　韩为心头一凝，脸色不变，对方回归时一身狼藉，除了灯戒，也没瞧见提灯......
　　对方的说辞本身还算合理......但是......dc灯戒可不是什么随手能卖的便宜货，灯戒可是能让凡人与[神]并肩的强大武器......这人会舍得？
　　这时，酒吧仓库内。
　　路西法的漆黑羽毛，忽然发出了一种从未有过的反应，平静飞出，来到酒吧正门前，没有闹出动静，只是十分安静的悬浮在半空......
　　韩为微微低头皱眉，随后不动声色重新看向对方，而叶晓龙拿着辣椒水把玩，此时同样抬头，平静看来。
　　二者对视，谁也没先开口。
　　直到一发如白雪，身形高挑，穿着干练作战服的混血冷艳女子，从附近走到叶晓龙身前，语气冷淡。
　　“付出代币请圣光会治疗，更符合这里的规则，就算你赢了我成了队长，也没必要把队员的生命，赌在一个刚上任的副会长手中。”
　　“毕竟，上一个副会长，消失的不明不白......”
　　韩为置若罔闻。
　　而摊位前的叶晓龙，转身看向身旁同样有着上位者气质的女人：“丁欣妍，队长是我。”
　　“我决定做什么，轮不上你多舌。”
　　“败者，最好有败者的自觉。”
　　这时，从摊主的怀里，缓缓探出一个粉发小脑袋，她揉着眼睛看向摊位外，一个她没见过的陌生漂亮女性冷哼一声，手中顷刻间出现把巨型大剑，极速抵在叶晓龙脖颈。
　　“没那枚戒指，你赢不了我，大可再战。”
　　店铺摊位旁的警卫厅内，探出一个刀疤脑袋眼神阴冷，本想开口警告，但想到什么，换上一副讨好的笑脸，看向韩为。
　　韩为朝一旁摆了摆手，光头又躺了下去......韩为摸出一颗欧润吉，难得有兴致，没有一口吞，而是拨开皮，先喂给还没睡醒的doro一瓣，才自己吃下，饶有兴致看向前方。
　　如果这个女人敢砍下去......那这个同样活过[二阶段]男人的底细，就能探见一二。
　　此女身上传来类似极速世界妖魔的气息，那剑身瞅着勾起些许回忆，似乎来自现实很多年，一部叫大剑的动漫，妖魔和人类掺杂的对妖魔战士。
　　男人的脖颈上，留下些许鲜血，他不管不顾，任由那血将衣领打湿，随后平静抬手扭开瓶盖，倾斜瓶身，少量滴在手指，然后不顾脸色越发阴冷的女人，将药剂抹在被划伤的地方。
　　半秒不到的时间内，伤口完全复原。
　　叶晓龙眼神一凝，将瓶盖扭好后把药剂收走。
　　韩为将橘子皮放在桌上，轻抚着又开始躺下打呼的doro，轻笑：“如何。”
　　“很好，虽说有些刺痛，但比我之前遇上的那些治疗能力者强太多”
　　男人负手站在摊位前，似乎并没有马上离开的意思，他的那名女队员见状，将那把巨大的长剑瞬间收走，随后甩动一头雪发，果断转身离去。
　　“安德烈亚......你只能叫我这个名字，如果我再听见你叫我丁欣妍，我一定杀你，不计代价。”
　　女人冰冷的语气，缓缓淡去，韩为望向面前依然不肯退去的客人，扬眉道：“女友？对同队的女士这个态度，可不太好。”
　　对方眼神从其余瓶身扫过，闻声皱眉：“同为从那个可笑任务活下来的人，居然会说这种蠢话。”
　　“情爱只会干扰判断，做不了大事。”
　　韩为眉头微扬，类似的话，之前也从某个男人口中频繁听见，他轻声笑道：“叶先生，我比不了你，侥幸存活而已，若不是这手老天赏的治愈手段，我可没法从怪物手下活下来。
　　“况且，我怕死，也不打算干什么大事，有美人相邀，我是会去的。”
　　闻声，叶晓龙目不转睛的看向韩为......忽然摇头嗤笑，他越过摊位，负手走进店内。
　　韩为没有转头，手掌依然轻拂过doro的头发，眼神微寒。
　　对方有些越界了......
　　男人站在韩为身后随意看向店内，缓缓又道：“在我来的时代，看过漫画，但并没有那个版本的电影，而且，电影也没有灯团出现。”
　　“你猜，我怎么拿到黄灯戒的。”
　　“......呵呵。”韩为依然没有转头，伸出手，阻止了已经站在店门口，一脸不善的刀疤光头，韩为平静侧了下头，示意他离开。
　　“叶先生既然有兴致讲事迹，那我听着。”
　　虽然不知道此人意欲何为，但韩为的确好奇对方经历，他压下杀意平静道：“毕竟因为今天可是因为你，才开了张。”
　　“......哼。”叶晓龙摇头，淡声开口：“那个叫乔治的男人，从刚开始不久就出现在我面前，他说要跟我玩个游戏，打发时间。”
　　“而我——”话语中，叶晓龙语气一顿忽然变脸，语气低沉开口，却不是对着韩为：“闭嘴！”
　　“我就是我，你不过是个多余的零件！”
　　韩为眉头微皱，这个叫叶晓龙的人忽然变得失常，开始在身后出口，但仔细听，又像在对别人讲话......难道，他没有完全闯过前三天的[融合]？
　　甚至还保留了一部分[土著]的意识......
　　过了数十秒，叶晓龙脸色恢复平静：
　　“是我失态了。”
　　韩为默不作声，并没有对这个问题表现出任何反应，叶晓龙望向店主的背影，淡声道：“我的任务分为三项。”
　　“一是找到导致英雄被控制的始作俑者，当第三天他自己前来时，任务自动完成。”
　　“其二，杀掉一名正联成员，而第三，则是杀掉方程式道具持有者。”
　　“我还没开始行动，他就前来利用道具，再借[本地人]之手，在我大脑植入了一枚纳米炸弹芯片，生杀大权，被他掌握。”
　　叶晓龙负手站在面色如常的韩为身边：“他给我下达了一个游戏指令，让我去猎杀被方程式控制，且分散的正义联盟。”叶晓龙轻笑两声：
　　“凡人要如何屠虐神明？”
　　“他只是想看着我滑稽的死去而已。”
　　“虽然我的任务，本就有杀掉正联成员一项。”
　　“而等他离去，我为了活下来，第一时间就想到了灯戒。”
　　“可惜，这版故事我来空间后才得知，灯团并未出现，在漫画中活跃于地球的几名绿灯侠，都未出场。”
　　“那时的我花了大量时间，假意找死的路上，不断查找那几名灯侠的踪迹，可惜一无所获。况且就算得到，灯戒未必认我。”
　　叶晓龙语气一顿：“不过我这人，向来[运气]不错。”
　　“灯团的人还是来了，只不过，并不是被世人熟知的那几位英雄，而是担任绿灯军团长的男人，塞尼斯托。”
　　“随他而来的，还有一名我从未听过名字的怪异外星绿灯侠，并不是那个叫阿宾苏的，地球所属的扇区，将由他带来的灯侠重新接管。”
　　韩为双目一眯......
　　都是电影正联，但两个宇宙间发生的事，看来有些差别，塞尼斯托黑化后，可是正经黄灯持有者。
　　在酒吧与哈尔的闲聊中，他得知自己结缘的正联世界，塞尼斯托还是绿灯军团长，且与哈尔关系还不错，没黑化，而在叶晓龙那边的世界，居然会屈尊带着新任灯侠，去地球......
　　这是否跟这个叫叶晓龙的男人本身有关？
　　运气不错......韩为本能联想到[气运]
　　此人是靠[气运]撑到回归？
　　叶晓龙继续淡声道：“他在找那枚没有回家的灯戒，但同样的，他的绿光掺杂异物......视差怪已存在于其身上。”
　　“那名随他而来的灯侠，十分不幸，不久后死在一个五光十色的酒吧中，而我......成了新任灯侠。”
　　“获得绿光后，我在乔治和塞尼斯托来找麻烦前，做了开颅手术，取出了那枚纳米炸弹芯片。”
　　韩为心中一凝，此人叙述中，刻意掩盖了诸多[过程]，也没有提及他是如何在乔治和塞尼斯托两人眼底下，拿到绿灯戒......
　　考虑到路西法神格碎片，第一次对这人产生独特反应，他心中已打起十足警惕心理。
　　“他还在摇摆不定。”
　　叶晓龙负手站在韩为身边，看向上方：“而我替他做了决定。”
　　“我杀了一半海滨城的人类。”
　　“并且还使了些手段，在乔治发现前与塞尼斯托接触，那个男人心中还存着守护宇宙扇区的使命感，他没有完全放下那些跟他出生入死的灯团成员。”
　　“于是，我以剩下一半城市人类的生命为由，逼迫他交换了戒指。”
　　“只有黄灯在手，我才不怕绿灯军团的威胁，就算来，想必又不会太多。”
　　“而这时，离第二阶段到来，只有一天时间。”
　　叶晓龙轻笑两声，言语中充满对生命的淡薄：“人类虽然死伤殆尽，但我活了下来，那个重新带上正常绿灯戒的军团长，和我一路打去了宇宙，我虽未完全驾驭视差怪，但也没输。”
　　“因为[黄色缺陷]，塞尼斯托无法靠战斗经验压制我。”
　　“第二阶段一出，整个地球充斥着怪物，那个企图掌控我的废物，被迫和地球英雄协力对抗，好支撑到回归，现在想起来让人发笑，他眼中的蚂蚁，终究飞去了比他更高的宇宙。”
　　韩为轻抚着怀中小家伙的脸蛋，微微侧头淡笑道：“这还真是跌宕起伏，叶先生当真是个了不起的大人物，跟我这种只会治疗的人完全不同。”
　　“哦对了，真是抱歉，因为我选多留几日，看来空间那次给我的权利，盖过了叶先生的权限。”
　　“不过任务失败两项，空间将会开始抹杀，我很好奇......你杀了谁，才拿到完成两项可选回归的权限。”韩为双目微凝。
　　叶晓龙侧头看向他，并未被韩为笑非笑的话语激怒，眼神冷淡：“白天的富豪—布鲁斯韦恩。”
　　“乔治那个庸人，透露了一部分电影情报给我。”
　　“他不行动，正联的剧情无法进行，人间之神就无法复活，这对我对乔治而言，都是好事。”
　　“虽然当时我不知道电影剧情，但根据哥谭的信息，他已很少出现在大众眼中，我分析出他极有可能开始接触其他英雄。”
　　“超人的死讯，世界皆知，但你我都明白，这名存在不会轻易死去，不得不防。”
　　“庄园废弃，除了一些象征性的监视器，真正的防御措施都在蝙蝠洞，所以我在上面绑架了他的老管家。”
　　“他不得不来，而且，我留下纸条，不能成为蝙蝠。”
　　“但布鲁斯韦恩与戈登合作，在白天追捕我，那时我还未得到灯戒，危急之际，是小丑帮介入了那场追车战。”
　　叶晓龙将手放在了韩为肩膀，语气沉稳：“我和小丑进行了谈判，提议进行一场游戏。”
　　“游戏的内容，被小丑强行指定，他将管家绑在一架高耸的电视塔上，上下布满炸药和笑气炸弹，并且派小丑帮将哥谭警方挡在外面。”
　　“那个足智多谋的男人，只能在没有战衣和装备的情况下，挑战在时限内去到顶部，并且一件衣服都不准穿，避免他带入道具，而小丑只让布鲁斯韦恩，戴了个他收藏的战损蝙蝠面具。”
　　“小丑的诸多想法，替我省去了麻烦，连赤身裸体的布鲁斯韦恩，都还被用设备检查了牙和体内，确保有没有藏着道具。”
　　“最后，只带着面具的蝙蝠侠，死在熊熊燃烧的塔上。”叶晓龙淡漠一笑：“当然，为了确保任务完成，是我最后用狙击枪，对着已经失去行动力的蝙蝠侠，扣动让他解脱的扳机。”
　　韩为良久默然......
　　那边的蝙蝠侠一死，克拉克将永远待在棺木中，再无飞上蓝天的可能，还有个光头能做到，但这个时期的他不会救超人......
　　“灯戒换了什么。”韩为低声道。
　　“10万档盒子。”叶晓龙朝外走出两步，转身重新看来，语调沉稳：“那日，我状态不佳只能先离开，乔治与我同为一侧，他为何要接触你，并带你去神域？”
　　韩为不答。
　　叶晓龙也未生气，而是漠然道。
　　“我说这么多......韩副会长就不讲讲你的故事？”
　　“我的故事已经传开。”韩为淡然笑道：“20层内基本都知道，我是靠这恢复手段勉强活下来。”
　　叶晓龙闻声，摇头蹙眉：“你治疗手段确实超群，这点我肯定。”
　　“可惜......原本以为你和我处境类似，也许是个人才，现在看来，的确不堪大用。”
　　“守在这店靠售卖人情，能让你站的更高？”
　　“愚昧......。”
　　说罢，叶晓龙眼神越发失望，转身离去，临走前侧身回头，站在数米外街道上与韩为对视，轻飘飘留下最后几句，随后便消失在街口。
　　“你骗得了别人，但你骗不了我。”
　　“毕竟，你算是吃了狼的羊。”
　　“我很期待在某个世界，有与你对上的一刻。”
　　“到时候，不管是我们之间谁的[好奇]，都能满足。”
　　韩为久久未动。
　　直到酒吧内的那根漆黑羽毛，自动返回了仓库，他这才将伸着懒腰睡醒的doro放下去，扶着下巴思索。
　　他开始将自己[带入]这个相识不久的男人......开始在脑海中用思维，模拟另一边的故事......良久后，韩为叹气将摊位收了，独自返回了10层私人房间。
　　从此刻起，他不得不重视起这个和自己跨世界[合作]，将游戏进行到第二阶段的叶晓龙......
　　对方身上，必然隐藏着秘密。
　　再瞧他的意思，似乎原本还存着招揽自己之意......韩为冷笑躺在床上，缓缓闭上眼沉思。
　　从灵异房间归来不久，模拟器就提示自己『灵魂受损』
　　从『20％』下降到『13％』
　　当天从20层下来，他是用控水操控关节表面的血液和汗水，强行走下楼，缓了许久才脱离这种恶化状态。
　　毕竟不管怎么说，在房间内，是切切实实死了一次。
　　如果不是那位本不该在那里的至高存在出手，就算有约翰的气运，也不太可能回归......这之中，或许隐藏起来的模拟器，也短暂出过手。
　　现在休息时间不多。
　　七日回归时间，只剩两天半。
　　该为下一个未知的世界，做些提前准备了。
　　......
第237章 问询
　　“我希望你升到15层来。”
　　离下次传送，尚有一天半，圣光会总部内，提尔专门在角落置了座椅，与韩为单独坐在角落中。
　　“这样你去中层更快，来这也方便。”
　　韩为缓缓放下水杯，望向前方忙碌的圣光会成员，温声道：“升层战，我可不敢打，况且要我队长点头才行。”
　　提尔认真点头：“我当然没有让你冒险的意思，你的命比大部分人都宝贵，我可以去和你队长沟通。”
　　“......那倒不用麻烦。”韩为轻笑道：“起码给我个理由。”
　　闻声，提尔皱眉片刻，低声凑近了些。
　　“这层你也知道，大部分都是我的人，虽说会里的人基本没有战斗力，但保险起见，我也留着一只小队，给与了他们免费治疗的权限。”
　　“这只小队的队长，叫周远，算是我雇佣的保镖，本来以他的实力，早就能去20层。”
　　“他性格直爽，算个武痴，对地位本身没有追求。”
　　“我的意思......他能在你需要帮忙的时候，介入任务中......”
　　韩为微微点头，虽然现实没打过照面，但在第一次空间模拟中，他见过叫周远的壮汉，那日在15层一战，也只有周远能稳压当时自己。
　　一名能使用华夏四圣兽相关能力，纯肉身型近战无限者。
　　当时，给他留下还算深的印象，而且对方当时未出全力，今天看提尔如此说，怕是不比刘启风信巧差。
　　提及升层战。
　　韩为昨天拜托刀疤光头，去敲打了一些叶晓龙的情报。
　　此人现已不在10层，而是在14层。
　　这说明韩为经历疾速追杀和灵异房间期间，此人大概在任务世界内，打败了之前见过的白发女人，随后一路凯歌，要么一次性挑战14层某队，成功升层。
　　要么......可能根本没有休息，每次回归后很快挑战上层，连续打了4次升层战，黄灯戒可能就是在这种强度使用下，濒临作废，被他当成了交易道具。
　　而且乔治可能也派人，去[关照]过叶晓龙。
　　这样，在极短时间内，对方已经拥有了多次副本经历。
　　......
　　见韩为陷入思索，提尔原以为，韩为害怕过度加剧的危险，但考虑到韩为敢去灵异房间的胆识，他双手环抱，微微皱眉，有些摸不透副会长的想法。
　　虽然[位高权重]，但这名金发少年，本质上似乎并未经历太多风霜，见韩为迟迟不开口，有些不耐烦起来。
　　“说话。”
　　“......哦，抱歉，有些走神。”韩为抬起头，轻笑道：“那依会长之见，我该让文森特队长挑战15层哪一队？”
　　有了圣光会二把手这种显眼身份，再苟在10层没意义，提尔的意见没有任何问题，到15层来，确实更好。
　　提尔靠回座椅，缓缓开口。
　　“还有一支队伍刚回归不久，几乎团灭，是......我管辖范围外的小队了。”提尔语气停顿，颇为不善。
　　韩为扬眉：“我明白了，就依会长安排。”
　　“不过升层战，其他队伍能介入？需要花费什么代价吗？”韩为不动声色的明知故问。乔治和柳烬西的举动，其他队伍并不知晓。
　　提尔点头：“5万代币，这次当然算在圣光会账上，此事存在先例，其实你正常去任务世界，上层也能介入，只用算着你们回归的总时长，在即将传送前，对空间发出请求就行。”
　　再度交谈一会，韩为便离开了总部，返回了10层小队房。
　　在文森特忐忑的打开门后，韩为讲出了让他头皮发麻的话。
　　他本想挣扎推脱，但看见韩为冰冷的视线，最终沉默跟着韩为，前往了15层，两人走向在角落举着酒瓶买醉的男人，正是提尔说的那支队伍的队长。
　　韩为习惯了先用魂火确定对方的道德立场，再做规划，见此人魂焰还算洁白，他微微皱眉。
　　文森特浑身轻颤，还未开口，坐在地上的男人，率先抬起头。
　　“哦......原来是新的副会长。”
　　“看来......死刑已经下达。”
　　男人苦笑抬头，眼神看不见一丝对生的渴望。
　　“三名治疗者，同时死亡，怪不得会长。”
　　韩为望着对方的脸，想起了上次空间模拟，跟这人打过，实力对他而言不怎么样。
　　提尔统帅的15层，几乎每个队都有治疗能力者，只不过，大多都交了[赎金]长留在空间内，这样一想，以队伍不全姿态，进入任务世界的15层武斗派，相对实力都不算差。
　　这只小队的事他已知晓，韩为来的路上用回响窥见附近人表层想法，全因这名队长与三名治疗型队友关系不错，强邀进入世界，却没能保住两名中级，一名低级圣光会成员......
　　“好了，我接受，就请副会长身边这位发出申请吧。”男人再次举起酒瓶，双目无神。
　　韩为点头，身旁的文森特一激灵，立刻用队长权限发起升层挑战，对方迅速答应，连韩为脑海中也响起提示，下次的基本任务？，被冠上了升层战后缀。
　　韩为最后看了一眼此人，随后平静领着文森特返回10层。
　　再去下个世界前，韩为不打算从草原回酒吧，越接近[传送]，某些势力的视线也会变多起来。
　　只要离开空间，他能随时让彼得帕克出来历练。
　　升层战，神域两个老东西，依然会对自己动手，时间短暂，想靠执法队那位22层上司来牵制他们俩的思路，暂时只能等下次回归试试。
　　考虑到刘启作为20层第一人都不出战，这次的风险，应该会更低。
　　而风信巧这几日，总是没事就出现在店铺和10层附近，似乎忘记他的告诫，让韩为颇有些无奈。
　　就算不让她来，估计也会强行介入。
　　由于空间机制问题，传送回归，对其他人来言就几秒时间，韩为等待的这些时日，风信巧和刘启，估计也经历过20层的任务。
　　传送前夜。
　　韩为躺在私人房，脑海中的某个问题挥之不去，如坐针毡。
　　他出门，在楼梯改变外貌戴上面具，在空间凌晨时刻，找到在暗门杂物堆处睡觉的doro，叫醒她一起进入草原，去到酒吧。
　　彼得把电影播放设备和一堆电影漫画，放在了主区边缘，就像多了个娱乐区，此时的热血高中生，正在认真看着显示屏，双手握着游戏手柄操作。
　　韩为没有叫戴着耳机的彼得，而doro见韩为脸色凝重，乖巧的没有跟上，而是坐到彼得身边，看着他打游戏。
　　被散养在主区的小纸鹤，从没有门的鸟笼飞出，站在doro头上。
　　“......哦！你来了doro，抱歉，我玩的太投入了。”彼得感觉有东西碰到自己，摘下耳机，犹豫片刻。
　　他将另外一个手柄，塞在脸色茫然的doro手里。
　　“你要玩吗，我们换个游戏，就是我不知道你这个圆润的手，能不能操作......”彼得单手揉着头，脸色为难。
　　闻言，doro小脸一皱，嘴巴气鼓鼓，雪白圆形小手，忽然噗呲冒出几根圆乎乎手指：“doro！”
　　“OK！OK！是我冒犯了，别生气。”彼得指着身旁堆积起来的游戏光碟。
　　“你想玩什么，格斗，枪战，还是赛车？”
　　“do......ro？”
　　......
　　......
　　仓库，韩为来到悬浮半空的漆黑羽毛下。
　　良久后，才缓缓开口：
　　“先生，我知道你的能耐，我敬重你。如果我判断失误，那接下来只是疯子的戏言，但如果我没猜错的话，你......是否依然存在某种程度上的意识？”
　　“本来，我是不愿过于干涉你的任何作为......但......”韩为凝重望向那根散发着无上气息的漆黑羽毛：“我遇见了一个绝对不可能出现的女人。”
　　“那位无尽家族的[死亡]，出现在了其他世界。”
　　“你们到底......”
　　......
第238章 升层战—传送·黑袍纠察队
　　（提一句......大顺序不变，黑袍先发生一小部分，随后很快进入jojo完整剧情......副本中进入另外一个新副本......以后可能也有这种情况（小声......））
　　-----------------
　　直到韩为和同队站在广场中圈为止。
　　那根羽毛，都没给出任何回应。
　　韩为压下心中的疑问，看向身旁开始向神祈祷的文森特，而少女莎夏，只是呆滞站在队伍边缘，没有任何想与身边人交流的意愿。
　　【本次为升层战·基本任务：击杀鲁伊斯小队全员】
　　【即将传送——黑袍纠察队剧版】
　　【倒计时——59】
　　冰冷的倒计时响起。
　　韩为闭目静神，直到熟悉的小队名字出现，他才无奈睁眼摇头。
　　【20层小队——请求使用[团队决斗]介入】
　　【已准许，20层——沙之花小队参与，即将同时进入】
　　【新请求接入——统一同意】
　　【20层—周远队】
　　除了风信巧，提尔雇佣的[保镖]也介入了本次任务。
　　黑袍纠察队的电视剧剧情，韩为倒是看过1-4季，不过这次没有像极速那样，标出具体步数。
　　空间1-10层，本身都是没有被迫[加强]的基本世界。
　　从11开始，就算没有多队战才会出现的世界元素，也会逐步按层数加强原世界数值。
　　就在空间即将提出让全队伍选择团战规则时，一道忽然再响的名字，让他扶着下巴的手顿住。
　　【21层——乔治史蒂芬队】
　　韩为眼色一厉。
　　对方居然亲自下场！
　　这样，进入一瞬，必须马上模拟......韩为越过贾源、唐苏，凝重站在莎夏身旁，她惊慌失措，下意识想要避开，但被韩为抓住手臂。
　　韩为蹙眉盘算，黑袍世界，本就存着大量对dc和漫威的[调侃]
　　超级七人组，以及其他[超级英雄]，都存着诸多似是而非的既视感。
　　就火车头在原剧中不到2马赫的表现，韩为理论能靠最高2马赫神速力，轻易碾压。
　　而最强的祖国人，在剧中（1-4）并没有彻底用过全力与人厮杀，只能从零碎台词中，得知他能和超人一样抗衡核武，但没有生物立场，无法悬空扛起大型飞机。
　　祖国人肉身战的战绩很差，被士兵男孩和屠夫、休伊三人压制在地板上，最后飞走逃了，并在第三季最后一集，被梅芙用根钢管捅穿了他的耳朵，居然耳鸣流血。
　　个人强度很微妙，而且后期剧情出现衰老和精神分裂迹象。
　　祖国人的数据，韩为曾经在网上刷到过一些，飞行速度最高大约在3马赫左右。
　　而电影克拉克非紧急情况下的[散步]速度，都能轻易突破10马赫，具体多强多快，完全取决于他的仁慈与认真程度。
　　超人透视不了[铅]，而祖国人透视不了[锌]
　　至于人设对标神奇女侠的梅芙......她只是救一车的平民，都能把手弄骨折，而那位天堂岛出身的半神公主，可没这么菜。
　　黑袍世界的英雄本就是人造[商品]和[流量明星]，跟dc漫威那种位格的世界，完全无法相提并论。
　　但现在神域的人参与进来......黑袍这些[山寨货]，会被强化到什么程度呢......
　　韩为脸色略显阴沉，抓住少女的手无意识握紧。
　　“韩...先生......疼。”
　　莎夏清脆畏惧的嗓音，让他回过神来。
　　【请各小队队长，投票团战规则，添加世界元素，该阶段只有20秒，超时自动随机，进入最后30秒倒计时】
　　【团战基本规则：死斗，生存，竞速】
　　【生存3票，竞速0票，死斗2票】
　　【团战规则确定：生存】
　　【请各小队队长，选择基本世界元素】
　　【额外世界元素可————】
　　还没等额外世界元素播报完，全员很快投完了票。
　　【沙之花小队，选择世界元素：混乱】
　　【乔治史蒂芬队，选择世界元素：压迫】
　　文森特听见乔治的名字，脸色肉眼可见的苍老了些，颤巍回头望了眼脸色阴沉的韩为，没敢问话，小声在脑海中投票。
　　【文森特小队，选择世界元素：混乱】
　　【周远队，选择世界元素：混乱】
　　【全小队意见整合......】
　　【正在[修正]该世界......】
　　【修正完成，已重组】
　　【该世界等级+5，该世界最低难度为20层级，浮动最高难度为21层+】
　　【倒计时，30秒——】
　　......
　　【开始传送——黑袍纠察队剧版：英雄世界】
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　当眼前景象切换后。
　　韩为立即模拟，并释放回响。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：220』
　　......
　　做完最低限度准备，他才看向周围。
　　此时文森特小队全员，都待在一片室外建筑废墟中，客车燃烧，路面断裂。与周遭凋零破败的景象不同，回响却感应到大量平静的普通人。
　　绿幕，录影设备，以及大量站在周围的工作人员。
　　这里只是一个拍摄场地，电影片场。
　　韩为才刚开始关注起空间的任务，神色忽凝。
　　一道十分强盛的生命波动，正待在上方，韩为抬头看去......漆黑如墨的魂火，与太阳同高，披风飞舞。
　　那是名金发壮年男性，身着以深蓝为主的制服，系着星条旗披风，嘴角挂着百分标准的英雄式微笑。
　　韩为蹙眉，居然是祖国人......没想到刚一进入，就要如此靠近对方......他再次看向四周，注意力只是在空间赋予的【群演】身份短暂停留。
　　现在自己等人，与四处躺在废墟中，画好妆容的[市民]格格不入。
　　尤其是文森特控制的队员，全部面无表情，完全没有一丝群演的[自觉]
　　祖国人落下地面，并未第一时间看过来，而是走向一个临时棚架内，与里面人沟通，眼下似乎只是拍摄间隙。
　　毕竟，主角才刚进场。
　　韩为只是短暂望向那道背影，就发现对方生命波动，远超20层无限者，比当初的乔治更强。
　　[不要随便讲话，缓缓散开]
　　回响传音迅速传进贾源、唐苏、文森特，以及莎夏脑海中。
　　当众人静默走向两侧，连被控制的队员，都逐个退至角落时，异状忽生。
　　全队本共有9人。
　　此刻，站在他们旁边，与文森特小队有3米距离的位置的，还有三人，由于室外温度很低，大概为冬季，韩为没能第一时间看见这几人被衣服遮住的无限手表。
　　这是他第一次瞧见由空间补充的新人，等其中一个男人开口后，韩为当机立断，决定撇清关系。
　　[没有指令，全员不能与他们有任何形式的交流]
　　很快，男人过于经典的反应，吸引到了附近的拍摄人员，以及......转过身来的祖国人。
　　“嘿！这是什么廉价的愚蠢电子表！”男人愤怒指着[空空如也]的手臂。
　　“****又是什么？！拜托，别玩这么无聊的整蛊节目好吗！没时间了！我还得去见客户！”
　　“搞砸生意，你们来赔我工作！”
　　他身边另外一个女人，也惊慌朝周围哭喊：“我的孩子，你们谁看见我的孩子了吗，我不是在等电梯吗，亨利，我的儿子！”
　　而在韩为等人四散退开后，那三人中另外一十来岁青少年，打了个哈欠，看见负手走来，皮笑肉不笑的祖国人。
　　“......沃的发，祖国人？”白人青少年看向面前的大明星，眼神迷离：“我的老天，嗑嗨了......哥们，在梦醒前，能不能给我来一针V。”
　　化合物V，一种能让普通人获得超能力的特殊药剂，但......效果随机，就像购买彩票。
　　唯一取决[孩子]被关押消灭，还是站在聚光灯下受万人敬仰，全靠那些签署秘密文件[父母]的运气。
　　英雄是人造的，但大部分民众都蒙在鼓里，世人都相信那些凌驾于人类之上的超级英雄，都是神选之人。
　　韩为蹲坐在角落，看向祖国人开始变化的微表情。
　　正常的黑袍世界对新人来说，某种程度上，算得上最好的任务世界，毕竟，这里有V。只要够[幸运]搞到手，理论上存在成为第二个祖国人的可能性。
　　但更大可能，是脸变成两个nai子、头变成单曲循环音响、gaowan高温融化万物等等猎奇且难以掌控的能力（出自衍生动画：劣迹）
　　而站在这名新人身前的金发男人，则是人造英雄的顶点，世人眼中完美存在，超级七人组领袖。
　　韩为双目一眯，正式看向与极速完全不同的任务。
　　【当前总小队数：5】
　　【文森特小队默认任务：击杀鲁伊斯小队全员，限时一个月，升层战只有一方可返回无限空间，时限到达，空间将自动判断双方总人数决定】
　　【升层战期间，双方队伍将自动补充至最大人数上限12名，[介入]小队不受该规则影响】
　　【备选额外任务如下】
　　【1：加入祖国人的人类清除计划，并协助其完成，奖励2万代币】
　　【2：与黑袍纠察队合作，完成其最终目标，奖励4万代币】
　　【3：协助沃特公司，重新掌控世界局势，并同时解决黑袍纠察队与超级七人组，奖励6万代币】
　　......
关于jojo和黑袍的顺序
　　（提一句......大顺序不变，黑袍先发生一小部分，随后很快进入jojo完整剧情......副本中进入另外一个新副本......以后可能也有这种情况（小声......））
第239章 选择
　　现在拿着沃特电影群演身份，空间已为额外任务1和3，提供了便捷的选择条件，但越靠近祖国人，风险也越高。
　　虽说现在正处于大庭广众之下，通常的祖国人不会动手。
　　但联系到阵容选择1中的人类清除，原剧中的一切，在这个种族灭绝字眼下，已无法预测。
　　“嘿伙计，你不能再服用这些伤害身体的东西，你的内脏有癌变趋势。”祖国人温和看向四周，“而且这是片场，孩子。”
　　那些真正的群演和工作人员闻声，纷纷露出谄媚恐惧的笑。
　　“你怎么能突然冒出来，耽误大家工作呢。”当祖国人回头再次看向眼前嗑嗨的青少年时，神色一顿，他察觉到眼前迷路的市民，心跳从不规整跳动，迅速平息。
　　这反应对一个[站在祖国人身前的平民]，可有些不凡。
　　[韩为]接管了这具身体。
　　成败有人数判断，在阵容选择前，队员被对方当场干掉，这是没必要的风险。
　　真正的韩为蹲在废墟后，眉头一皱，有段时间没表演，疏忽了。回响延伸而出的脑控，很难第一时间控制他人的生理反应。
　　[韩为]抬起头，正要发言。
　　回响刚朝叫嚷工作的男人，和那名不见子女的母亲释放，那两人却迅速消失不见，韩为双目电光闪烁，看见一个身穿蓝色战衣的黑人顷刻间将两人移走。
　　火车头这速度......十分接近自己2马赫上限了。
　　当极速者一脸默然重新出现，缓缓走向[韩为]的位置，祖国人望向他，眉头微扬：“讲。”
　　寸头黑人一咬牙，缓缓摇头：“发现了一些踪迹，再给我点时间——”
　　“呵呵...时间....”祖国人将手抽回，站在额头流着冷汗的火车头身侧，俯首寒声道：“世界上最快的男人，也缺时间？”
　　“如果我儿子莱恩有意外......”祖国人负手转身，火车头浑身放松下来，舔了下嘴皮，下意识后撤一步：“我马上继续——”
　　“我让你走了吗。”祖国人仰头淡声道。
　　刚准备离开的火车头，摆出起跑动作顿住，颤抖不止......
　　“现在。”
　　砂砾飞扬——！
　　火车头如临大赦，极速离去。而祖国人回身，再次恢复一副人畜无害的笑容，一拍手：“各位，拜托，请继续你们的工作。”说罢，祖国人双腿微曲，升空离去。
　　直到对方离开自己的回响范围，韩为才抬起头，若有所思的望着对方离开的方向。
　　他有些摸不准现在到底属于什么时间线了。
　　莱恩消失，只可能跟屠夫布彻尔有关，祖国人掌控沃特，也是第四季的事了，三个[混乱]世界元素的影响，已经无法参考原剧情。
　　哪怕之前已死的某些角色出现，韩为都不会觉得惊讶。（ps：黑袍漫画，有超能者死亡第一次，还能以智障状态复活的设定）
　　三个新队员被脑控住，主动走向角落与文森特掌控的队员站在一起。
　　韩为站起身，扫视一圈，决定在这轮模拟中，直接验证阵容选项3——协助沃特。
　　这是能最大化[信息]的阵容选项。
　　考虑到乔治队伍选择的[压迫]，如果是标准时间线，大概率会在[沃特]任职，但现在的话......很可能在已经掌控沃特公司的祖国人阵营中。
　　衍生剧《V世代》里，有个替沃特培养明星英雄的[戈多金大学]，校长秘密进行的病毒实验，能够消灭体内存在V的超人类，一旦量产并完全释放，超人类将被灭绝。
　　但现在祖国人的[新计划]中，却出现了截然相反的选项，普通人类反而上了祖国人的死刑名单。
　　他想起第四季出现的肥胖黑女[智者]......异变剧情的推动者，很可能跟这个女人有关。
　　韩为带着全员准备离开片场，试图叫住他们的工作人员，全部换上一副呆滞面容，四散走向原本的岗位里。
　　但当离开那片为了拍摄封锁的街区，韩为领着众人站在人行道上，神色一凝。
　　眼前来回经过的一般[市民]，生命波动明显有些不对劲，仅仅是初步目视，疑似能力者竟然超过了七成！
　　而那些隐藏在超人类中的平凡人，神色均有着不同程度的惊慌，少数人生命波动不一，疑似吸食过临时效果的V。
　　瞬间。
　　韩为想通了部分阵容1的内容，他看向前方垃圾桶旁的几管针剂......
　　与自己之前初步猜测的强硬消灭手段不同。
　　现在的祖国人一派......正在通过[V]大量流通的方式，将普通人类，以和平方式[抹消]
　　这将是一个超人类主导的社会。
　　韩为回身，望向之前的片场，还能瞅见一些寻常人类在里面忙碌跑过，站在韩为身边的贾源，意识到什么，低声开口：
　　“韩先生......这......”
　　“嗯，很可能和猪圈情况类似。”
　　韩为的视线，再从两个从头顶飞过的超人类小孩身上扫过，缓缓开口：“普通人类，很可能被超能力者圈养了。”
　　“这样想......那个沃特公司，岂不是成了某种反抗军？”恰好陪贾源恶补过影视资料的唐苏，忽然低声开口：
　　“接下来我们要怎么做呢，队长。”
　　站在附近的文森特闻声，侧头露出怨毒的神色。
　　韩为没有回答，而是侧头看向站在身侧的莎夏，等找个时机与众人暂时分离，他要试一下能否将莎夏以员工身份放进酒吧。
　　如果是普通的黑袍世界，那他大可以一己之力，平推黑袍。
　　但现在这个放眼所及，几乎都是超能力者的任务世界，这个没有成为信者，也没什么自保手段的少女，还是用天赋形成的酒吧保护起来较好。
　　韩为抬头，看向一旁的贾源：“当我们首次过于接近某一方，阵容应该会固定下来，到时......”
　　“我打算与你分头行动。”
　　长期待在身边的两名信者，贾源是一直被他当做副手培养，这次任务涉及站队，他需要一个可以待在其他阵营的[卧底]
　　而还未汇合的风信巧和周远......这两队人大概率都是单独以队长身份前来。
　　恋爱脑和肌肉脑，还是作为核心战力，由韩为自己指挥较好，至于周远在模拟中那次相见，他知道对方心性简单。
　　沃特的核心，应该是那个被关押的前CEO，斯坦·埃德加。
　　如果第四季的部分剧情发生，这个老头应该隐藏了起来，或许还与黑袍纠察队保持着某种合作关系，打算拿回自己的权利。
　　一旦自己寻见对方的蛛丝马迹，与其达成结盟关系，那贾源就可以换一张脸，加入屠夫的队伍......
　　或者冒点风险，直接去祖国人一方潜伏。
　　......
第240章 汇合
　　当韩为独自快速在城市中奔走一圈，很快找到在街头散步的风信巧，和在快餐店外，拿着一盒美式炒面进食的周远。
　　风信巧还是老样子，这次她连队友都没带，独自消耗代币前来，看向韩为的双眸中，带着扭曲的爱恋。
　　至于壮汉周远，此人性子与之前相遇无差，性格直爽，感觉人物点数，全点在了肌肉上，大大咧咧一抹嘴，拍在眼神些许无奈的韩为肩膀上。
　　“副会长你......你......糟糕，忘词了。”周远身穿白色背心，用粗糙的大手摸着后脑勺，脸色歉意，韩为望着对方沉默片刻后：
　　“提尔怎么给你说的。”
　　“你让我打谁，我就打谁，这就是会长的安排。”
　　韩为闻言，不动声色躲开一旁想要搂住自己手臂的风信巧，望着周远，缓缓点头：“......我明白了。”
　　作为打手，的确也不需要周远动脑，有提尔提前的嘱咐，能听从安排就行。
　　韩为在市中心临时找的一处地下仓库，用于安放队友。
　　待他刚与两人汇合不久，贾源已经单独行动，去寻找屠夫一行的线索，等韩为这边成功找到旧沃特的人员，将阵营任务激活，贾源将第一时间，接触黑袍纠察队。
　　那三名新加入队员，韩为让文森特用黑血控制住，避免离开回响范围后，再次乱活动，打乱计划。
　　可惜。
　　当下并无无第三名值得信任，且能胜任分头合作的下属，不然在祖国人那方再安排一名，三方协同，也能最快程度获取这个世界的重要信息。
　　风信巧与周远，均已从空间处知晓这次为文森特小队升层战，韩为估量......乔治很可能已经将那个叫鲁伊斯的男人，控制住。
　　当三人来到一处公园僻静处，韩为了解了两人的基础身份，均为拥有超能力的游客，而文森特小队的[群演]，也标记着超能力身份。
　　韩为皱眉思索着这个信息。
　　如果自己在模拟中导致大量市民死亡，旧人类和这些拥有超能的新人类，会被模拟器视为同一方吗......
　　毕竟，连他们这些无限者的身份，都被做了种族切割......
　　韩为重点考量到祖国人背后，那个叫智者的黑人女，深入任务后，必然会与其有一定接触，能优先解决，他绝不会犹豫。
　　他不想陪对方玩我预判了你的预判的小游戏......
　　之前极速的浮动难度，基本印证在了约翰威克身上，按这个规则，现在黑袍世界最强大的，应该还是祖国人，火车头的速度被空间提高。
　　其余几个超级七人组成员，估计都有不同程度增强。
　　玄色现在应该是第二任了，虽能飞行，但与漫画中那个祖国人复制体，还是差别太大。
　　梅芙在现在的[混乱时间线]，也不知是存在于祖国人属下，还是藏起来和女友养老了。但大概实力，也应该更接近了神奇女侠少许，说不准像漫画一样，能飞。
　　至于深海......韩为没有将对方当回事。不过有机会，倒是可以利用，毕竟深海和[刺伤大脑状态下的]智者是p友。
　　而之前看到火车头速度的一瞬，韩为已决定要将对方当成亚种神速力的强化素材。且这个男人，与屠夫等人一直保持着间断的[合作]，只不过，智者知道这件事。
　　智者......智者......想要绕过这个女人，做出她预判意外的事，除了自己的[模拟]，其余人还真难对应啊，毕竟[智商]这种超能力，太难提前想办法应对。
　　他掏出手机，在有些认生，气氛略显尴尬的两人面前，检索起新闻和社交媒体，和之前一样，空间配发了21世纪文明世界通用的智能手机。
　　滑动着屏幕，大量近期的新闻映入眼中。
　　韩为眼神一凝，能跟祖国人[暴力交流]的风暴，居然还存活着......且还在超级七人组内，但星光已经退出，并被社交媒体打上[恐怖分子]的标签。
　　智者也有些零星的公众活动露面。
　　梅芙是新闻中的[叛徒]，与屠夫等人的大头照放在了一起，显示通缉中，从各种抓拍照片上可以看出，这大概是梅芙和屠夫等人合作，对战祖国人后的新剧情分支。
　　而那名爆头女纽曼......
　　已成为美利坚总统。
　　韩为缓缓放下手机，短时间内，完全想不出屠夫和他不靠谱的纠察队，要如何对抗整个社会。
　　除非......他们全员，都像原著漫画一样，打了永久效果的V。
　　但政府被纽曼彻底控制后，CIA也不太可能还敢站在屠夫一方，那个女人多半和祖国人背后的智者，达成了某种平衡。
　　这是一个完全暴走，脱离原剧情的新世界。
　　除了加入祖国人一方。
　　其余两个阵营，难度很高。
　　哪怕屠夫队伍里，多个强化版梅芙。
　　怪不得阵容3加入沃特阵营，奖励代币为最高，难不成戈多金大学大学研制的病毒，会是沃特反败为胜，将自己一手创造的超能力商品，全部销毁的唯一机会......
　　韩为靠着树干，皱眉听着附近草丛内传出的呻吟声。
　　这个世界，病得不轻啊......也许这次，他拿不到『缘』了。
　　想到学校，韩为脑海中忽然冒出一个念头。
　　让单纯的漫威英雄，彼得帕克，趁机去那个充斥着d面粉和年轻躁动的欲念中，历练一番如何呢。
　　一直关在酒吧里，也无法让彼得成长，韩为留他，终究是希望身边多一个可能信任的自己人。
　　没有超能力的蜘蛛侠，能闯过这个世界的黑暗吗，他无垢的金色魂火，在泥沼般的欲望中，能否依然保持那股耀眼的光辉？
　　反正都是模拟，不如，印证一番。
　　韩为嘴角上扬。
　　下一刻，意识回到酒吧。
　　把正在给doro剥欧润吉的彼得帕克，吓了一跳，他还没开口，韩为率先将手放在高中生肩上，温声道：“玩了这么久，你该去上学了，彼得。”
　　“......什么？”彼得转过身，而抱起doro的韩为，已经来到吧台前坐下：“你很聪明，直接跳级到大一，对你没难度。”
　　“等我安排好，你就去学校。”
　　彼得帕克茫然的看向酒吧之主，然后低头望向一旁的电视，大量的电影、游戏光碟就杂乱的摆在那里。
　　一时间......
　　他居然生出了些许抗拒心理。还没到来的[英雄未来]，与这个普通高中生，还没产生任何命运的共鸣。
　　他太年轻，尚未背负使命。
　　韩为没有去管热血高中生的心绪波动，而是凝神将手伸向了好友铃铛。
　　“希望聪明的蝙蝠侠，能回应我一次。”
　　......
第241章 口袋酒吧——超人克拉克肯特1
　　没能等来那个男人。
　　克拉克魁梧的身形，就出现在韩为身边，他穿着一身便服，脖颈上搭着白毛巾，和韩为当初第一次在堪萨斯遇见时相差无几。
　　“我打扰你干农活了，老朋友？”
　　克拉克皱眉望向四周，当看见韩为的一瞬，警戒的目光顿时柔和下来。
　　“这里......是布鲁斯说过的地方，我还在想，你什么时候才会叫我来。”
　　韩为笑着单手一扬，酒瓶出现在两人前方桌子上，他主动举起，与超人碰瓶：
　　“说实话......我很希望你能真正出现我身边，这样，我会省很多麻烦。”韩为缓缓开口。
　　“嗯很遗憾......我也希望。”
　　克拉克微笑着，与韩为同时放下酒瓶，他低头看向韩为怀中，那个将小手扶着下巴，直勾勾盯着自己看的粉发雪白生物。
　　“do............”
　　“她有名字吗？”“doro。”
　　克拉克注意到了身后那个陌生的青少年，但韩为没有开口介绍，他也没有马上问，而是继续道：“布鲁斯上次来过这里后，在联盟成立了一个[纬度穿越研究小组]”
　　“哦，这还真是件很棒的事，我祝福他能成功，真心的。”韩为闻言，轻笑道。
　　真要把刷满好感度的正义联盟拉出来，无论是拳头还是脑子，自己都没必要动了。危险？这是什么词？
　　韩为淡笑摇头：“扛起一个覆盖全世界的组织，感觉如何？看你还有时间回家帮玛莎干农活，家里（地球）估计很太平吧。”
　　“嗯，最近的确没有什么大事......最近......”克拉克有些受不了后面那个青少年炽热的目光，附身凑向韩为，小声讲着：“这个孩子......”
　　“收留的，算是员工。”
　　韩为回身看向彼得，正联电影在空间的商业街也能找到，彼得认出了这个坐在韩为身边，看似关系很铁的魁梧男人是谁。
　　忽然，韩为想起了外面本就被他打算试着弄进酒吧的少女莎夏，在当初的第二阶段期间，威廉通过幻象和话语，告诉过他，莎夏是名DC漫画粉。
　　没准好邻居蜘蛛侠，和仁慈的人间之神，能打消她心中的阴霾。
　　韩为放下doro起身，打断了刚鼓起勇气，打算向超人搭话的彼得：“先等等。”
　　“我出去一趟，很快回来。”
　　心念一动，韩为的意识返回了自己的身体，他看向风信巧和周远的表情，并未意识他方才回到酒吧的举动，他简单嘱咐两句，发动神速力，返回了小队藏身处。
　　莎夏双目无神蹲坐在角落中，即使是一旁的唐苏温和向她搭话，她也只是双手抱着腿，低头不语。
　　唐苏见到韩为走来，主动把位置让出，但韩为并未蹲在莎夏身边，而是站在少女身前，轻声道。
　　“如果你不蠢，你应该明白自己现在的立场，我会保护你，毕竟，我答应了你父亲。”
　　“交易，就是交易，我不会反悔。”
　　莎夏不为所动，韩为站在她身前，微微叹气。
　　“跟我出去走走，孩子。”
　　......
　　......
　　韩为领着并不情愿的莎夏，来到大街上，一个撞到她的行人，正要叫骂，忽然面容呆滞，走向一旁，扇起了耳光。
　　“你喜欢DC漫画对吗，我和你父亲对决的世界，就是dc的电影。”
　　听到一个熟悉的词汇，少女的眼中短暂闪起亮光，她抬起头，正好和韩为对视。
　　“你想不想见超人，一个真实存在，活生生的超人。”
　　少女缓缓撇过头。
　　“骗子，这里不可能会有，刚才那个不算。”
　　韩为意识到她说的是祖国人，摇头轻笑两声：
　　“我当然知道，我说的，可是克拉克肯特，正义联盟的领袖，怎么可能会是那个祖国人。”
　　或许是dc这个关键词，和韩为的女性好感特攻同时产生了作用。
　　这个冷静思考了几天的女孩，被韩为的话音，微微撬动了心弦，整个人的生命波动，产生了一阵荡漾。
　　“可是......这里不是......”
　　韩为脸色温和下来，走到少女身前，将手伸向她的头顶，但中途停顿两秒......然后又缓缓放了上去。
　　“我不会害你，也不会让你去独自面对危险，这是一个男人对另一个男人的承诺。”
　　“当然，我刚才说的超人也是真的，现在，放开抵触，不要试着拒绝我，就算你不愿和我待在一起，但我保证，这次，你会见到人间之神。”
　　感受着莎夏荡漾的心神，韩为试着联通着口袋酒吧天赋，一名无限者能否被放入天赋形成的特殊纬度，就看现在了。
　　俄顷。
　　模拟器响起连贯，低沉的警告声。
　　但未直接拒绝韩为的打算。
　　这说明模拟器，并没将这个手中戴着无限手表的女孩，当成一个十足的威胁，就像灵异房间那般。
　　当韩为的意志，明确发出命令后，周遭的景色发生变化，他回到了酒吧中，和脸色惊慌的莎夏一起。
　　而原本伸手的彼得，此时已经坐在韩为原本的位置上，一脸激动对着微笑聆听的超人，讲着什么，见韩为进来，才连忙起身，让出了座位。
　　韩为看向一旁的少女，眉头微松。
　　酒吧的[时间概念]着实奇特，当自己从外界进入后，外部的时间是静止的，但酒吧内部本身的时间，却能正常流动。
　　而对于刚到这个地方的少女莎夏来说，在进入的一瞬，自己脑海中就响起关于酒吧的事项，包括，自己成为了第二个『员工』
　　只要韩为愿意，当她处于外界时，能够以纯意识、意识+肉身两种方式被韩为放进酒吧中，但这项规则，在无限空间内部时无法成立，只能走橘树草原暗道。
　　莎夏逐渐平静下来，视线从两位男士身上扫过。
　　她随后将目光放在走路都带着吧唧卡通音效，来到自己腿边的粉毛doro身上：“你是......中层的那个小家伙。”
　　“我见过你。”少女眼神没了十足的戒备，doro似乎拥有一种温柔的魔力，当你对她不抱有敌意时，她的那股感染力，会柔软的治愈每个失落的人。
　　韩为看见桌上有几颗欧润吉，包括克拉克手中都拿着一颗，doro双手举着一颗欧润吉，笑嘻嘻抬头，将小手伸向少女。
　　“人，doro，欧润吉~”
　　......
第242章 口袋酒吧——超人克拉克肯特2
　　韩为扬手正想替莎夏介绍：“你也许看过——”但见少女的双眸忽然散发出一阵明媚的憧憬，他淡笑放下手。
　　“克拉克，替他们签个名吧，他们都是你和正义联盟的粉丝。”
　　“或者合张影也行，可以贴在酒吧里，当做纪念。”韩为看向光秃秃的墙壁，仓库内飞出一个普通的照相机被他拿在手中。
　　克拉克扬眉，主动站起身，看他从容的姿态，估计没少在拯救市民后，做这样的事情。
　　“等等。”韩为心神一动，试着干涉克拉克的[形象]
　　俄顷，克拉克穿着的常服被篡改，换上了红蓝战衣，连酒吧主区的环境，都幻化为正义大厅的样子。
　　莎夏有些手足无措的，被超人扶着肩站在最前方，彼得则蹲下身，将主动跑过去的doro举起来，韩为微微一笑，将照相机举起，按下快门。
　　很快，一张快照，被彼得贴在了另外一侧的墙壁，上面还有超人亲签。
　　热情的彼得，随后领着少女给她介绍酒吧的一切，以及郑重提醒，不要试图闯进橘树草原的门内，否则会像他当初一样，摔的不轻。
　　克拉克走到站在墙上，望着照片上的正义大厅的韩为身边：“有心事？”
　　“没什么......都是些微不足道的小事，我能解决。”
　　韩为有些犹豫，是否让超人回去找路西法问话，但以那位的性子和咖位，不太可能会透露什么，他望向将莎夏带去员工区的彼得背影，低声道：
　　“那个女孩，是我那个对手的女儿......你还记得那个男人吗。还有我的伪装。”
　　克拉克一愣神，随即也将视线投向两人消失的方向：“天呢......”
　　“我希望你在回去之前，和她聊聊。”韩为的表情在挚友的面前，短暂放下戒备心，露出凡人般为难的神色。
　　他没有去过多介绍无限空间，也没有再去维护自己时间穿越者的身份，对于正义联盟这个他唯一能信任的组织而言，他的真实身份来历统统不重要。
　　这是相互的，绝对信任。
　　虽说韩为有在末日里，担当小乔纳森的教父，但女孩毕竟比男孩心思细腻，有杀父之仇这层关系在，单纯的好感加成，效果有限。
　　既然将她带进自己的安全大本营，这个问题必须尽快解决。
　　韩为收回视线，再次看向墙壁上的合照。
　　如果可以，他打算在这次黑袍任务中，就完全验证莎夏的能力，而担当试验品的，就是会单独留在戈多金大学历练的彼得帕克。
　　有更多气运傍身，彼得才能安全。
　　韩为不打算让他现在成为信者，他还没通过测试。
　　本来除了神奇的doro，没人能完全与他共享模拟期间的记忆。
　　但酒吧天赋的一些并未正式告知的小通告里，告诉他这个酒吧之主，只要他愿意，员工也能共享一部分模拟记忆，只不过更加精简，会遗忘一些次要事项。
　　这样的话，彼得的历练，就显得更为重要了。
　　克拉克闻言，明白了韩为的意思，但乔才刚出生不久，他自己也是位初级父亲，韩为看出他的为难，轻声道：“不用想的太复杂，毕竟你无法把超级大脑带进这里。”
　　“随意和她聊聊天就行，之后我会继续开导。”
　　“正义联盟的成员只要出现在这，对她而言，就是最好的疗伤良药。”
　　彼得已经带莎夏去看过她的房间，重新回到主区，当然彼得无法入内，员工区有共用走廊，每个员工的隐私，都被酒吧最大限度保护了。
　　------------
　　“克拉克先生。”莎夏望向超人，又看向独自走进橘树草原散步的韩为，怯生道：
　　“我想知道经过。”
　　“那个人和我父亲之间，到底发生了什么。”
　　“你父亲和韩先生认识？”彼得略显激动探过头来，本想继续追问。
　　但他怀里的doro默默望着韩为逐渐渺小的背影，又对彼得伸手摇头，示意安静点。
　　偶尔，doro也会表现的很成熟。
　　克拉克露出为难的神色：“抱歉孩子，说实话，我并不太了解他们俩的情况。”
　　“但你父亲和韩在那时，似乎站在了一个分叉口。”
　　“事情的中途......他们临时还当了一段时间的[队友]”克拉克郑重望着少女：
　　“我记得他们争吵过，或许还在试图寻找共存的方案。”
　　“而那时，还未成立的联盟，正在面对一场前所未有的危机。”
　　......
　　......
　　......
　　克拉克听从韩为这个酒吧之主的说辞，主动与少女交流，包括彼得和doro在内，都津津有味听着那个世界的故事。
　　当他意识少女因为那一段的发展，情绪低落后，主动岔开话题，讲了一些另外的过往。
　　包括联盟成立后的一些趣事。
　　不过让散步回来的韩为无奈的，是超人依然和哈尔一样，不断强调韩为是那个世界的恩人，救世主。
　　估计除了蝙蝠侠，命运博士，还有火星猎人外，都会一来就在员工和doro面前反复夸耀韩为，这让他觉得有些微妙尴尬。
　　心中的某种直觉告诉他，起码黑袍世界这次，很难有太完美的结果。
　　等莎夏彻底了解了韩为在正联的事迹后，她看向韩为的侧脸，心态更为复杂起来。
　　她听了一会故事，又在与热情的彼得doro之间流转，感到有些累了，克拉克见状，也没有继续与她谈话，在征得韩为点头后，她回到了自己的员工休息室内。等待韩为和她一起离开酒吧。
　　而忙碌完的doro和彼得，又开始打起了游戏。
　　韩为与超人克拉克，再次回到吧台前随意闲聊，有酒有友，起码在这个地方没有尔虞我诈，一切都显得很惬意。
　　“说起来，只有布鲁斯给你讲过吗，那哈尔呢。”
　　“哈尔......他也来过？”克拉克握着酒瓶道。
　　韩为坐在吧台前，轻笑摇头。
　　估计哈尔回去后，真的只当是一场梦了。
　　“可惜，那个该死的铃铛，每次只能叫一个人来。”他拍着超人的肩：“不然，我们可以开一次热狗聚会。”
　　当谈及自己的手艺活，吉米韩忽然起身，执意从仓库取来了一些食材与厨具。
　　吧台内侧有厨用区域，且油烟问题会被酒吧自动消除，他发动控水，现场从原材料起步，制作热狗。
　　虽说有天赋影响，导致经过他手的食物必带辣味，但现在没有伤情，他控制在了最低限度。
　　克拉克吃了两个后，扬眉放下铁签：
　　“很美味，比星球日报楼下你旗下的连锁店更好吃。”
　　久别重逢的喜悦，终究还是有停下之时。在寒暄道别后，超人返回了正联世界。
　　韩为望向吧台后，狂炫热狗的彼得和doro。
　　该带着莎夏，重返黑袍任务世界了。等他潜入戈多金大学了解病毒情况后，还要给彼得弄个假身份。
第243章 彼得帕克入学
　　当彼得再次从一个封闭空间，来到有阳光蓝天的真实世界后，他并没有感到开心。
　　前方不远处就是校门，还有一些超级英雄的塑像，大量年轻学生在附近走过，表面上显得充满青春活力。
　　彼得的视线从校门处收回，看向正面站着的一个五官身材不同，但气度十分熟悉的白人青年，在对方身旁，还有一个行李箱和书包。
　　如果他没猜错，这些东西很快就会交到自己手里。
　　“学校方面我都打点过了，名字不变，具体的注意事项单子，在箱子里，”变成白人的韩为，松了松衣领，随后指着行李：
　　“手机不准关机，每过3小时给我主动汇报一次情况，遇到解决不了的危险，就马上返回酒吧，权限我已经给了。”
　　彼得一脸无奈走过去，背起包拿着行李箱，看向已经走向外面街道的韩为，咬牙道：
　　“韩......吉米先生，我就不能和你一起行动吗。”
　　韩为已走入人群中，只用回响远距离答复跳级大学生：
　　[在我们都回去前，这里，就是你的测试场地]
　　[时候未到，彼得，耐心点]
　　彼得叹了口气，在原地站了片刻，才摸着头小声道：“天呢，那你至少告诉我应该做什么啊......你们拯救世界，为什么要让我去上学，这也太残忍了。”
　　“我宁愿和doro一直看剧打游戏。”
　　......
　　酒吧内的doro，忽然打了个喷嚏，看向电视柜上贴着的一张对战胜负表，基本都是彼得赢，doro双眸湿润，擦干眼泪，目光变得坚毅，打开了游戏机。
　　“doro！”
　　......
　　韩为站在一处角落，看着彼得脸色失落的走进校门，他低头看向一旁的金发少女莎夏：“他现在的气运有变化吗。”
　　“没有，还是和之前一样，和我使用[气运编织]前比，只是稍微更明亮了些。”莎夏轻声开口，和韩为的距离感，开始松动。
　　闻言，韩为扶着下巴点头。
　　彼得本来就有主角气运，无法再加强，也还算合情合理。
　　只是他成为英雄的路线被无限者打乱了。
　　现在一想，或许气运对彼得的关照，会在自己的注视下，逐步靠近原本的路。
　　这本身，也是气运的体现，否则，他也不会被自己恰好在猪圈遇见，然后带走。
　　莎夏的[气运编织]和韩为的视魂类似，据她所言，所有人的气运会在她的眼眸中，以丝线的形式展现。
　　彼得帕克的气运之丝，是磅礴的，比寻常人乃至无限者都要浑厚，按莎夏自己的经验解释，这种人很难出现必死的局面，总能逢凶化吉。
　　以意识姿态去到酒吧的克拉克，莎夏也看了，那种气运......只能用恢弘壮阔来形容。
　　除了[看见]，莎夏也能对其他目标人物进行篡改，同人物次数越多，效果越低。
　　虽有可能出现[大加强]，但也有[大削弱]的可能，而她本人越是干涉气运，自身气运也会迅速降低。
　　就算威廉还在她身边时，也只进行了两三次而已，而且她无法更改自己的气运。
　　韩为的『气运存储（深紫）』：能抽取无抵抗之人或物体的气运，也能给与其他人或物气运，莎夏的能力，配合这个天赋，简直就是完美搭档。
　　虽然天赋和她的能力，都不能改变韩为自身气运，但能加强身边的战友（气运挂件），还是能达成在灵异房间那样的良好效用。
　　特殊情况下，也许能创造出一个气运爆表的友军。
　　韩为的气运莎夏无法看见，一片空白，和柳烬西的卦象空白同理，这应该都是模拟器做的保护措施，却没曾想被柳烬西盯上，反倒成了累赘。
　　不过有这层保护在，韩为不怕有强大到无法匹敌的敌人出现，用匪夷所思的手段，通过气运损害到自己。
　　......
　　戈多金大学的地下研究所，防备水平根本拦不住他，那些限制超能力的设备，对模拟器管辖的天赋完全不起作用。
　　不过，负责病毒研制，在原剧情被爆头女杀掉的那名研究员，在韩为潜入前不久就奇特离职了，生死不明。
　　而表面的戈多金大学，似乎毫无风浪，连那几个脸熟的V世代主角团，都只是群聚着，过着醉生梦死的流量生活，包括那个莫名自爆的NO.1火男卢克。
　　当时看剧的韩为，完全看不懂这个男人的动机，既然你实力超群，有被誉为能接班祖国人之一的才能，需要用自杀的手段，去暗示好友？
　　哪怕潜伏在校外，寻找救出弟弟的机会，都比自爆来的强。
　　现在的V世代主角团，只有排名和违禁品，性这些东西，才能抚平他们的躁动。
　　在绝大部分人拥有超能力的世界，他们根本不会做出和原剧情相似的事，毕竟，现在凡人才是少数。
　　对了，在这条时间线，卢克的弟弟山姆，居然就像一个稳定的正常人一样，生活在校园中，估计是凯特用心灵能力在稳定山姆的精神状态。
　　韩为悄然在校内探查，脑控了教务人员，将彼得修改为一个只是挂名，从未来过学校的家里蹲，至于彼得的能力......系统数据上，显示为原主的[蛮力]
　　若是中途有需要，韩为也只能把彼得变成信者，给与海底肉身。
　　......
　　站在街角的他，确认没有遗漏后，将莎夏带回了藏身处，随后便独自出来重新与风信巧周远两人汇合。
　　在见证了戈多金大学的风平浪静后，三个混乱世界元素，感觉还未完全体现出来，表面上这个世界一片祥和，这核心混乱，或许要应在屠夫一行身上。
　　布彻尔现在的动机......不好说。
　　如果说以前算是为了人类而战，现在的他们却成了被社会、国家孤立的恐怖分子，或许......真的就只是一群极端份子。
　　原著漫画的屠夫，那是真屠夫，比电视剧般狠心，祖国人的种，是被他活活砸死的，根本没有机会长大。到最后，连tm自己都不放过，弄死了全队友，然后激怒休伊杀死自己，为黑袍的纷争画下帷幕。
　　莱恩消失，必然是剧版屠夫藏起来了，而现在没有CIA帮助，却能做到......莫非又是智者计划中的某一环？
　　贾源那边还没纠察队的消息，韩为只能潜入警察局，脑控这些有超能力的警察，检索信息。
　　果然，沃特前CEO，也在通缉令上。
　　最后一次目击情报，显示还在纽约。
　　......
第244章 屠夫
　　次日凌晨。
　　带着简单便装后的两名助手，韩为从一辆警察的对讲设备上，听见了纠察队成员，法国佬和m乳的名字（防和谐，以下简称m乳）
　　在一家汽车旅馆内，发现了纠察队一行人的踪迹，此时正在交火。
　　包括在原剧情中，以恐怖分子身份活动在暗处的反动组织——光明自由军。
　　这是跟纠察队成员，喜美子有关的组织，本来是见不得光的罪犯群体，但在屠夫等人与这个组织联系上的瞬间，韩为明白了光明自由军，可能在当下代表什么。
　　韩为坐在警车里，眯着双眼，刚拨通贾源的电话，神速力和宙斯加护短暂给与对方，在贾源赶到目的地后，立刻收回。
　　“无论条子如何对付他们，想办法卖他们人情，然后混进去。”
　　“我方才和另外两名队长交流过，涉及阵容选择的任务，必须要队长决定才能让阵容成立。”
　　随后，韩为利用圣者和信者的关系，在蹲守在旅馆外，看着交火现场的贾源脑海中，发出了简短的意念，距离过远心灵私聊无法使用。
　　[武装资源]
　　一句简短的圣者意志，让贾源低头抚摸着空间戒，立刻明白了韩为的意思。在他刚和韩为分头行动时，韩为就将仓库里大部分枪械弹药，全交给了他。
　　在极速获得，被文森特大量复制的妖魔枪械，在现在成了比黄金美钞更好的[人情]，那种火力对抗这些低级超能力者，完全够用，效果远超通常枪械。
　　韩为挂断手机，放下手中的对讲机，丢在一旁面容呆滞的美警身旁，随后下车正了正衣衫，看向风信巧和周远的袖子，巧穿的风衣，但周远的背心将无限手表暴露无遗。
　　于是，周远只能接过韩为递过去的极速西装，魁梧汉子一脸嫌弃的看着西装，但迫于副会长犀利的眼神，他只能默默穿上，可体型太壮，西装穿在他身上，有种说不出的喜感。
　　韩为双手环抱，靠着警车，郑重开口：
　　“既然两位跟着我，那阵容选择就由我做主。”
　　“我的目标，是协助沃特，这也是我分析出最难的阵营，不过，至少能弥补你们介入进来所花费的5万代币，还有剩。”
　　风信巧倒是没说什么，一旦站在韩为身边，她就没了队长风度，眼神拉丝。
　　周远摸了摸后脑勺：“副会长，选难的我没意见，我就爱打难的，祖国人我认识，之后就把他交给我对付。”
　　闻言，韩为深深望了眼这个肌肉男：
　　“我觉得周先生还是贴身保护我为好，你莫不是忘了，还有个神域的乔治。”
　　“提尔或许没给你说，他的目标是我。”
　　周远一愣，脸色更为惊喜：“还有这种好事？”
　　他的这种恋战反应，连风信巧都为之侧目，连连摇头。
　　韩为有些无奈的示意周远平静下来。
　　这次的任务，必须让乔治有来无回，彻底终结狼羊游戏的恩怨。
　　考虑到频繁模拟，会灵魂损伤，他很长一段时间，都没有像在dc那样速刷，但为了补齐实力差，这次，他不得不刷几轮。
　　祖国人、梅芙、火车头等黑袍关键人物的五杀，都必须获得。
　　至于深海......深海就算了。
　　他怕肚子上长两个腮。
　　自己的亚特兰蒂斯皇族体质，并不需要鱼类器官潜入海洋。
　　等什么时候有时间，去接彼得[放学]，再去刷几个当前作用不够的能力，心灵控制（凯特），磁力操控（安德烈），控火（卢克），v女主的血液操控（玛丽）
　　心灵控制当前能补充进回响里，血液操控或许也能并入控水，将湄拉那部分能力再次强化。考虑爆头女与玛丽在原剧情中交流过，明确说明是同类能力。
　　这两个能力到手合成，直接就是一个可以喂给沧溟诗章的深蓝素材。
　　韩为领着两人，按照埃德加情报提及的地区赶去。
　　......
　　外城区，汽车旅馆。
　　凌晨时段，并未显得安静，枪械的火光与超能力彩光接连闪烁。
　　十几辆警察交错堵住了出口，而此时的贾源身上，被韩为赋予数项能力，悄然从交火区混入其中。
　　“梅芙！该死的！你就不能出去把那些家伙全解决吗！”一名高瘦男性白人身穿黑袍，脸色惊慌，站在二楼借着围栏当做掩体，举枪盲射！
　　“布彻尔那家伙又去哪了！法克！”
　　“不，休伊，哪怕我现在是逃犯，那些警察是无辜——”一颗子弹从楼下打来，以跳弹形式，击中了坐在围栏后喝酒的梅芙女王。
　　正好打中她的护额——！
　　在梅芙一脸醉意丢下酒瓶，翻出围栏，失足摔在几名警察中间时，贾源已经潜入二楼。
　　在另外一侧，分别有举枪射击的法国佬和m乳，以及在楼梯与几名警察缠斗的喜美子。
　　除了布彻尔和星光未见，还有数名持枪的普通人，和纠察队站在一方奋战，在这些人衣服上，都有双头蛇标志，象征着光明自由军身份。
　　警察都是服用过永久V的，虽然大部分没有展露出特殊能力，只是身体素质被不同程度拔高，但在与纠察队和光明自由军的战斗中，已完全呈一边倒压制状态。
　　想到韩为的规划，贾源神出鬼没在楼层间游走，靠着回响的帮助，在二楼最里面发现了三个藏在房内的人，他俯身从窗外窥视，看见了一个黑袍中年男。
　　屠夫布彻尔。
　　还有一身便衣的星光（演员未整容版本）
　　布彻尔脸色严肃站在厕所门前，用力拍打着：“孩子，我们必须走了。”
　　“不......布彻尔，我想回到我父亲身边，我不想再过这种东躲西藏的日子。”少年稚嫩的声音从内部传进布彻尔耳中，使他脸色狰狞起来：
　　“他就是个畜生，我答应你过母亲要保护你，你不能留在祖国人身边。”
　　“你还不明白吗，那个杂种把整个世界的人都快全变成怪物了！”
　　“那我呢！布彻尔，我也是你眼中的怪物吗！！”
　　两人隔着一扇门，但心隔的更远，这个版本的莱恩与亲爹更亲密。
　　一旁的星光捂着脸叹气，随后走向房门：“你最好快点，要是七人组派人来就麻烦了。”
　　“千万别是火车头。”
　　屠夫没有回身，给安妮比了个中指，星光安妮一脸无奈揉了揉脸，正打算推门而出。
　　反锁的门，却被人忽然扭开。
　　一个陌生的俊秀亚裔青年缓步走了进来，双手张开，表明自己并没有敌意。
　　星光忽然沉默，让屠夫本能一惊，拔出手枪对准后方，见不是熟人，果断开枪——！
　　砰——砰——砰——！
　　弹壳掉在地上的碰撞，被外面交火声掩盖，贾源低头看了眼衣服上的弹孔，只是保持礼貌微笑，从未放下双手。
　　“初次见面，屠夫，我以前也是CIA的员工，曾经看过你的档案，你是传奇。”
　　屠夫看着陌生青年的脸，往地上吐了口唾沫，讲着一口英伦口音：
　　“见鬼，我居然还有粉丝，CIA原本的人都被清理了，现在找我做什么？”
　　“当然是，提供物资帮助。”
　　贾源的空间戒一闪，大量枪械和防弹西装都堆在并不大的室内，这只是小部分，这些东西还被韩为用天赋改造过，火力和防御力都足以让他们成立一支上万人的反抗队伍。
　　星光瞪大双眼：“这......哇哦~”
　　屠夫看着几乎盖过肩膀的枪械堆，侧身回头阴沉一笑：“有意思，难道是马洛里那个老女人死前的安排，怕我搞的动静太小，居然还有这种后手。”
　　贾源优雅一笑，拍手之际，大部分被他收回，只留下在旅馆一战需要的军火。
　　他心中思量屠夫的话，斟酌片刻道：“这是她的一点小小反抗，屠夫先生。”
　　“有这些物资帮助，加上我这名超能力前CAI特工，无论你的计划是什么，相信游戏难度会简单一些。”
　　屠夫蹲下身，熟练的检测起枪械。
　　“这都不是标准产，全是自改......”
　　“是的。”贾源镇静回答：“火力全方位加强。”
　　布彻尔从来都是行动派，他操起地上的AX50狙击步枪，上好子弹，用枪托砸碎玻璃，架好枪，直接从外面围栏的缝隙瞄准。
　　而目标却是东倒西歪的梅芙。
　　“亲爱的，尝尝这个——！”
　　屠夫狞笑着晃头：“醒酒礼物~”
　　随着一声巨大枪响，屠夫全身一抖，碎玻璃飞溅，狙击子弹极速命中梅芙肩膀，将梅芙打出十来米远，警车被她压坏，吓退了附近警察。
　　屠夫哈哈大笑，舔了下嘴唇。
　　“我喜欢私改枪，够劲。”
　　星光张大嘴，还未从这个疯子痛击队友的震撼中回过神，新的一枪很快打出，目标是旅馆外部墙壁后的敌人。
　　砰——！！！
　　妖魔狙击枪射出的子弹，摧枯拉朽的炸垮墙壁，将蹲在后面美警打的全身炸裂，碎肉粘在身旁的同僚身上！
　　“哦耶——！好枪！我喜欢。”屠夫狞笑着低头轻吻枪身：“你是我的了。”
　　此时星光已经双眼冒光，双手一闪，俯冲去了楼下，而贾源正想继续跟屠夫沟通，忽然间，回响感应到有什么顷刻间出现在旅馆外部。
　　明显生命波动比来围剿屠夫和光明自由军的人，强的多，他俯身从墙边小心望去，一个穿着蓝色战衣的火车头站在战圈外，正叉着腰，冷视眼前所发生的一切。
　　贾源还记得祖国人给火车头说的话，正要准备汇报时，脑海中就响起韩为的意志。
　　[你不管]
　　[我来陪他散会步]
第245章 火车头，你好慢
　　火车头，身为全世界最快的极速者，除了会被祖国人的飞行速度压制，黑袍其他人想动他，连残影都很难看见。
　　此时的火车头很心烦。
　　自己的双面间谍身份，实在是有些心力憔悴了，待在祖国人身边每一天，都让他喘不过气，生怕因为各种把柄被祖国人知道。
　　因为一连串的黑料，他被迫多次帮助屠夫一行，实在是想了却这段孽缘。
　　莱恩的下落，他一直都知道，但偏偏因为......火车头叹气摇头。
　　他是真不想丢了现在的地位，《火车头：巅峰2》正在做全球宣传，投了数十亿，一放映肯定收视率爆火。
　　到时候自己的市民支持率，民间排行也会更高。
　　他是真的不明白布彻尔这个疯子，还想要什么。
　　全世界七成的人，都被智者下令用各手段（食物水源，刻意加大流通的V等），弄成了超人类，为什么还要搞事呢？
　　你们都把永久V用了不就好了？
　　这样大家都是超人类，这样不就没有任何该死的问题了吗？
　　火车头越想越烦躁，本想悄悄靠速度进去把屠夫等人逐个撤走，但见大量警员在现场，有暴露自己的风险。
　　他叹了口气，现在只想回家，洗完澡后躺在床上，看着被自己杀死女友的录像，做手艺活，又是怀念魔爪女的一天。
　　火车头捂住胸口，感到微微刺痛，这新心脏原主是戈多金大学新生，一个在各种网络中很红的年轻极速者，速度已有了1.7马赫。（非原极速者心脏）
　　可惜，那名青年忽然嗑药猝死了，加上器官运输中，神秘消失......火车头敲了敲胸甲，打算不管眼前烂摊子，走人！
　　“你......你是火车头~”
　　忽如其来的呼唤，让火车头脸色微变，就见一陌生白人青年眯眼笑着从旁走来：“哇哦，这不是世界上最快的男人吗。”
　　“那边火拼你不管？”
　　火车头皱眉，望了一眼里面被超能美警群殴的醉酒梅芙，低沉道：“这不关你的事，滚回去睡你的觉，混蛋。”
　　他刚骂完，才发现男人手中藏着手机对准自己，天色阴暗，他没能第一时间发现，但变脸速度却是本能补上，立马换上亲民微笑：
　　“嘿嘿！在夜跑吗哥们！”
　　火车头忽然双手叉腰，头微抬，露出一口白牙，身体侧对准韩为压根就没打开的手机：“生命短暂，运动健身是个好习惯，要坚持~”
　　他表现出了十足的英雄范，和镜头感。
　　白人伪装的韩为，嘴角上扬，将手机翻面，把黑屏方向朝向对方，火车头笑容僵住，瞬间消失！
　　而等他叫骂着，出现在方才那人所站位置时，却空无一人。
　　他皱眉垂下抬起的拳头。
　　忽然间！
　　一只手从后按住火车头肩膀！
　　“沃德发？！你他妈到底是什么人！”火车头脸色惊恐万分，顿觉一股巨力压制着他，无法转身，他不理解为什么对方会出现在身后，瞬移能力？
　　韩为没有理会叫骂，方才短暂交锋，让他明白火车头的速度大概在1.7马赫左右，直线奔跑状态，或许还能快一点。
　　借着夜色与哈桑天赋带来的匿踪协助，自己多出的0.3马赫，足够压制这个黑袍极速者。
　　“火车头，你没有我想的快。”
　　“太慢。”
　　闻言，火车头额头冒起青筋，脸色狠厉，侧身一肘极速打向后方，却只来得及听见一一声讽刺笑意，在不远处响起，韩为站在数十米外。
　　他朝着火车头，勾了勾手：“追上我，证明你才是这个世界上最快的。”
　　“不然，小心我就把你的小秘密，通通告诉你那位穿披风的狗主人。”
　　一种奇耻大辱的挫折感，瞬间充斥大脑，火车头冷着脸，双目猩红的摆出标准起步动作，这是和其他极速者比赛才会用的正式姿态。
　　他可以再忍受一段时间的双面生活。
　　他可以忍受深海那个傻子的海洋废话。
　　他甚至能忍受教练兼亲哥被自己的决定害成残废后，那种彻夜难眠的愧疚感！
　　但他妈的！该死的！
　　他绝不接受世界上有人比他跑的还快——！！！
　　绝不——！！！
　　“等我追上你，一定要打断你的腿——！”
　　火车头咆哮着，瞬间将速度提升到极致，顶着新心脏还未完全与身体契合的风险，全力以赴！
　　当他即将靠近时，韩为双目电光涌动，在火车头离自己只有半米时，才发动神速力。
　　夜晚的城市，灯火通明。
　　一道闪电在城市中疾驰，不断穿梭在大街小巷，而身后紧紧跟着蓝衣极速者，韩为侧面望向后方的火车头，嘴角上翘。
　　在即将撞上大楼时，韩为往上一跳，神速力闪电缠绕在脚边，使他贴着大楼表面向上极速攀升!
　　“哦！谢特！”
　　“老天！”火车头一个急刹停住，震惊看向大厦外消逝的神速力电流：“你特么到底是什么东西？！”
　　韩为双手插兜，他单脚踩在天台台阶上，高层的狂风风将半白长发吹乱，手中出现一大号喇叭：“难道你做不到？看来我高估你了。”
　　“是我赢了吗，嗯？超级七人组的火车头先生？”
　　“呵，没准祖国人见了，会让我顶替你的位置。”
　　神速力带来的奔跑能力，可比下面人造极速者强太多太多，估计对方迫于物理规则，无法想自己一样[跑]上建筑表面。
　　类似于祖国人没有生物立场抬起飞机。
　　喇叭声吸引到附近市民，越来越多的人注意这里，有人尖叫着，想冲上前来和火车头合影。
　　“火车头！”“嘿伙计！我儿子是你的忠实粉丝，能不能送我几张新电影的票！”“世界上最快的男人！”
　　火车头浑身剧烈颤抖，不是因为恐惧，而是无法压抑的怒火。
　　生平第一次在速度上败给其他人，这让他的大脑混乱无比，周围那些刺耳喊叫声，进一步加剧了这种状况，他摸着胸甲，低沉喘气。
　　随后低着头，冲进了大楼——！当他脸色狰狞出现在天台，周围已经没了人。
　　而那个恼人的喇叭声，却在楼下响起。
　　他喘着粗气，双拳紧握站在天台往下看。
　　那个陌生的极速者，正坐在小吃车旁的椅子上，微笑举着喇叭看向楼上。
　　“嘿伙计，你去楼上找谁？我在这呢。”
　　“这里卖三明治，需要我先帮你点一份吗，毕竟你很慢，放心，下来肯定还是热的。”
　　火车头闻言身子一晃，压力、愤怒在这一刻彻底到达顶峰。
　　他脑子强制放空，只装着唯一的想法。
　　“我要杀了你......”
　　“我他妈一定要杀了你——！！！该死的——！！！”
　　火车头猛地回头，在极度时间内重新出现在楼下位置。
　　而那个可恨的陌生人，正站在前方不远处，做出系鞋带的动作，还侧头微笑看着自己：“热身完了吗，小乌龟。”
　　极速者的心脏，在疯狂跳动，或许是因为对方的挑衅，火车头感觉到他人的器官正因为高速奔跑，逐渐提高契合度，那颗年轻的心脏，似乎也在疯狂嘶吼着。
　　不能输。
　　决不能输。
　　更不能让对方去找祖国人，决不能失去从小拼命才获得的一切！
　　晃神间，他双眼出现短暂幻视。
　　是那个经常去的跑道。
　　而双腿完好的大哥，脖子上挂着两条毛巾，一手拿着计时器，一手拿着为自己准备的水杯，转过身望向大喘气的火车头：
　　“你要认输了吗，小子。”
　　“如果想赢，就动起来。”
　　“火车头！跑——！”
　　当火车头嘶吼着，瞬间冲到那个男人身前时，对方身上开始闪烁电光，还扬起眉头，评价起了自己。
　　“哦~好像快了一点。”
　　火车头饱含滔天怒火的拳头打向对方，却被那名陌生极速者轻易躲过，两人身影，接连出现在城市各处！
　　韩为不再走火车头无法走的路，而是脸色惬意的与其周旋。
　　“你不该出现！”火车头怒吼。
　　韩为淡笑：“但我出现了。”
　　“你他妈是假的！该死的！我不能再嗑V了！”火车头癫狂咆哮着：“对！我有新的心脏，我不需要V！”
　　“不，火车头，我是真实的，也是你的噩梦。”韩为轻描淡写在高速中躲过对方拳头，轻笑道：“你太慢，永远都不可能追上我。”
　　“好了，我也玩腻了，今天就到这吧。”
　　火车头的拳头毫无章法，没有威胁。
　　这些纸糊的超人类，根本就没有足够战斗经验，而凛锋战律的战斗本能，能让韩为负手在高速过程中，戏耍着眼前疯癫的极速者。
　　“不！不！不不不不！”
　　“你不能走！我必须杀了你！终结这个该死的噩梦！”
　　火车头整个人处于超常的亢奋状态，连他自己都没注意到，他微微突破了极限。
　　但这极限，也是他的顶峰。
　　人造药剂V赋予的超能，终究和韩为身上，从正义联盟得来的天赋，存在云泥之差。
　　那0.3马赫的距离，火车头永远触及不了。
　　狂热的心情，逐渐消失。
　　渐渐地，一种前所未有的恐惧将火车头包围。
　　连火车头自己都在数十分钟的交战中，开始认清了现实。
　　他，输了。
　　他不再是世界上最快的人了。
　　当绝望涌出。
　　这名极速者再无法维持高速移动，踉跄的停下，与此同时，前面那个陌生的赢家，背对着火车头，打了个哈欠。
　　“散步，有些久了。”
　　闻声，火车头苦笑着，低下了高傲的头颅，双手无力耷拉着，过度使用的双腿正在剧烈抖动。
　　周围是一片阴暗小巷，年久失修的管道顺着管身，逐渐流淌在地，污浊的废水溅在地上，又溅上他的战靴，也彻底蒙蔽了他的内心和骄傲。
　　韩为侧身望向后方那个心理崩溃的男人，淡声道。
　　“行了，回去睡你的觉吧。”
　　“本来还想打断你的腿......现在看来，没必要了。”
　　电光一闪——。
　　噩梦远走。
　　但火车头并未感觉半点轻松，他哆嗦吃力坐在地上，背靠着墙壁，嘴皮泛白，双手不断摩擦着双臂。
　　一股无法驱散的寒意，却永远留下了。
　　截止到现在，他都完全搞不懂对方的意图。
　　“散步？”
　　“散步......散步......哈哈哈......”火车头笑着哭出声，用力敲打着脑袋，嘶吼着：“他妈的居然在玩，哈哈哈哈，我只是他的玩具！哈哈哈哈！”
　　“我是玩具......法克......”
　　......
第246章 大海之主—深海，以及二号玄色
　　待散步完毕，韩为没有马上跟风信巧两人汇合，而是悄然回到旅馆，待在偏僻位置观望。
　　此时的旅馆，已成了凹凸不平的废墟，地面有大量土坑。
　　警方援军蜂拥而质，直升机、特种部队，团团包围此处，但迟迟无法将里面的人解决。那些妖魔武装，极大增加了里面凡人的作战力量。
　　火力不但能反向压制警方，连这些暴徒身上穿的那些奇怪西装，都具备强大防御效果，一些较弱的物理冲击类超能力都无法打穿。
　　“支援支援，呼叫支援！”“超级七人组为什么还没来！”
　　“我们需要祖国人！”
　　韩为微微皱眉。
　　情势恶化太快，本想先找到沃特前CEO，但现在的情形迫使他要先将纠察队保下来，以免阵容任务出现不可预测的变数。
　　真是个不省心的夜晚。
　　一辆汽车从身侧的公路疾驰而来，韩为侧目看了眼驾驶座，便平静收回视线。
　　车辆漂移着想要停在警车群面前，但由于驾驶员的过度自信，直接与前车发生碰撞，侧翻倾斜，隐约还能听见副驾驶的叫骂声。
　　“兄弟！你怎么搞得？！”
　　“冷静兄弟！我们是超能英雄，不会因为翻车死亡，有人问就说车被恐怖份子做了手脚。艾诗丽教我的。”
　　“兄弟，难道你以前也翻过车？”
　　“哦......对了兄弟，你不应该讲话的，忘了吗，玄色是个沉默杀手。”
　　“法克......感谢提醒兄弟。”
　　“不客气兄弟。”
　　几名站在一旁特警互相观望，假装什么都没听见。
　　而来自七人组的深海和玄色同时爬出车辆，起身看向周围，深海挂上英雄微笑点头示意，见没人上来要签名与合照，他清了清嗓子，双手叉腰看向里面大喝：
　　“可恨的犯罪分子听着！”
　　“我是七海之主深海！受伟大领袖祖国人的指引，前来解决你们这些扰乱社会的暴徒！”
　　玄色闻言，挺直腰杆，但片刻后头微微下垂，发出打呼声。
　　深海见没人理他，面容抽搐，眼神略微悲伤，但很快调整过来，抬起头朝里面走了几步，忽然发现身旁少人，他连忙回头，重新走到站着睡着的二号玄色身边。
　　见警察都在看他们，深海扬手解释：“稍等，他有嗜睡症。”
　　闻言，有几人下意识点头，表示理解。
　　深海勉笑着，大力拍了下二号玄色后背：“嘿兄弟，快醒醒。”说完，他再一肘，二号玄色猛然一惊，从嗜睡症中清醒过来，摆出一副拍照pose。
　　“不，不用这样，他们好像不想要签名，走，我们进去揍坏蛋。”
　　望着两人略显滑稽的英雄包袱，韩为皱眉摇头，几股水流顺着地面，先对方一步进入战场，逐渐在角落中凝聚......
　　在玄色的跟随下，深海故作深沉的迈步，穿过警方防线，当他看见逐渐醒酒，将两名特警一拳打穿，并丢飞的梅芙女王时，忽然一愣：
　　“谢特......真是梅芙。”短暂惊讶完，深海微笑举起手摇晃：“嗨，梅芙，是我。”
　　梅芙从天上漂浮下落，甩了甩手中的碎肉血渍，闻声抬头，一脸厌恶从两人身上扫过，随后看向天空：“他没来？”
　　韩为双目一眯，这个梅芙，就像黑袍漫画一样能飞。
　　前同事的提问，让深海想起什么，右手握拳放在嘴边故作深沉咳嗽一声，随后双手叉腰，高声道：“他很忙，没空处理你这个叛徒。”
　　“他还说了，可以原谅你一时的鲁莽，只要你带着莱恩回去，作为认错证明，他保证不伤害你。”
　　或许是深海一本正经背台词般的姿态，十分滑稽。
　　又或者是因为脑海中出现的一段回忆里，祖国人站在自己女友尸体身边，忽然间，梅芙放声惨笑：
　　“他的承诺？你个草鱼的傻B，你自己信吗？”
　　深海皱眉思索起来，但片刻后注意力被一名双手冒光的金发女郎吸引了注意，他再次扬手：“嗨，星——”
　　他刚开口，便被刚站在梅芙身边的星光，那充满杀意的眼神压退气势，把话咽了回去。
　　当这两人组进入警方包围圈后，韩为早已将回响范围拉到最大，时刻注意着周围动静。
　　在短暂的观察下，韩为敏锐的察觉到梅芙没有出全力，包括星光也比原剧情更熟练发挥着能力，深海和二号玄色这两个谐星，根本不足为惧。
　　韩为分着神，时刻警惕祖国人、乔治的出现，手机已给风信巧两人，发去了自己的定位。
　　梅芙一边应付着敌人，一边当着敌我双方辱骂着深海。
　　这让这名七海之主很伤心。
　　“梅芙......我们曾经可是坐在一起，听他指挥的好伙伴，我很想念你。”
　　“哈！好笑。”
　　“别以为我不知道你想C我！你个满脑子都是屎的蠢鱼人！”梅芙将一名警察丢去，被深海下意识伸出手，从胸膛肚皮处分别将对方捅穿。
　　他微微一愣，玄色安慰般拍了拍他，深海举着吐血垂死的人，神色感激：“谢谢你兄弟，幸好还有你在。”
　　玄色点头捶胸。
　　火药和超能力爆炸的声音，依然在不断响着。
　　这个偏僻的旅馆只剩下一副残缺空架子，部分被卷入的租客和旅馆工作人员，无故惨死于这场冲突中。
　　随着增援不断到来，屠夫一方开始出现颓势，即使是贾源携带着足够武装千人小队的军火。
　　但他们人数毕竟远低于警方。
　　如果不是梅芙星光喜美子三人，硬生生将防线撑住，其他普通人早死了。
　　韩为双手环抱，闭目凝神，在确定120公里内，尚未有敌对高级战力出现后，他缓缓睁开双眼。
　　数十只狰狞的水怪，忽然出现在战场中!
　　“那是什么？”休伊蹲在废墟掩体后，震撼望向顷刻间出现在战场中的怪物，屠夫推开没子弹的狙击枪，操起散弹枪轰隆一声击碎一只最近的水怪。
　　但水怪很快恢复原状，扑向警方，他皱眉举着枪，随后望向贾源，见这名神秘军火商脸色平静，屠夫狞笑道：“好吧，你还有惊喜。”
　　“法国佬！M乳！”
　　屠夫的大吼声，很快在另外一侧得到回应，一个中气十足的魁梧黑人出声：“我们没事！这些东西到底是什么？长得就像加勒比海盗里那些丑东西！”
　　M乳身边的法国佬兴高采烈的举着冲锋枪：“这是恶魔！这，这些是撒旦派来的魔鬼！我们有救了！”
　　“嘿，布彻尔，听我说。”休伊抓住屠夫的衣角，有气无力的单手捂住肚子，血流不止，他嗓音虚弱：“我，我不懂那些是什么，你们就，赶紧走，别管我了。”
　　“你是领导，你不能死在这，良心和残暴，总得活一个。”休伊勉强笑着，开了个不适宜的玩笑，但被冠名残暴的屠夫，却眼神复杂的望着快死去的良心。
　　“不，休伊小子。”屠夫再次举起狙击枪架好，这次，他瞄准了还在摆pose的深海，狞笑着：“这次不行。”
　　“我们都要活下来，这个世界已经得了疯病，只有我们才能纠正过来。”
　　“那个大学的病毒，被法国佬和光明自由军的研究人员，逆向分析出了一种新分支——可以将让超人类安全的恢复原本身体。”
　　“坚持住，我不能失去你，等事情全搞定，等我杀了祖国人那个狗杂碎，一切都会变回该有的样子。”
　　“......你说的对......哈哈......我其实不想死，一点都不想，如果我死了安妮会伤心的。”休伊重新靠回墙，拿着妖魔手枪，吃力上弹，随后举起，但肩膀也中了一枪，根本无法掩护队友。
　　韩为平静从贾源信徒视角，看见了休伊的状况，贾源忽然脸色一顿，随即从空间戒中，取出一根热狗，只是最低辣度，但治疗休伊的伤势，绰绰有余。
　　休伊茫然接过这个没有面包的热狗肠，他对着贾源笑道：“谢谢伙计，我确实有些饿了。”
　　当他吃下第一口，觉得味道不错，又继续吃完，他舔了舔手指，正想给这位帮助他们的亚裔男子道谢，却脸色微变，发现自己伤势痊愈了！
　　他震惊捞起衣服，那颗子弹头正好从肉里被挤出来，掉在地上，叮当响。
　　“天呢......”
　　......
　　......
　　此时，另外一处。
　　戈多金大学内，男寝。
　　彼得帕克双目圆睁。
　　来之前，他有想过，就算韩为没说，但肯定给自己布置了某种任务才合理。
　　但在学校待了一天，除了瞪目结舌的震撼外，并没有遇到危险。
　　上帝啊，彼得帕克认知里的求学之所，怎么会是这样......离谱的地方。
　　韩先生，我想回酒吧。
　　doro，我想你了。
　　彼得内心崩溃的顶着黑眼圈，听着对面床铺传来的声音，双手死死抓着被子。
　　今天，注定是个不眠夜。
　　......
第247章 突围
　　有了这些杀不死的水怪协力作战，胜利的天枰终于倾斜。
　　水怪似乎刻意创造出了一条通往后方树林的道路，在贾源简单提点下，屠夫下了决断。
　　全员撤退！
　　再耗下去等祖国人来了，一切希望都将消失。
　　本来，不会有这场乱战。
　　这个偏僻的旅馆，甚至还在用手记形式登记租客信息，年迈的老板从子女手机上，看见了屠夫等人的通缉命令，选择报警。这才导致的围剿。
　　不过，想保护自身和家属的旅馆老板，现在也永远躺下了。
　　“走！有她们三个掩护！”屠夫站在后方，举着步枪射击冲过来的超能力警察，休伊已经和法国佬M乳两人一起冲进了林中。
　　“三位靓丽甜心！等我们走了！你们才能撤！”
　　星光喘着粗气，皱眉望向后方：“拜托布彻尔，你能不能别这样讨人厌。”
　　一脸血污的喜美子对着星光，做着手语同样吐槽，但翻译法国佬已经进了树林，星光尴尬一笑，继续断后。
　　贾源默默站在屠夫身边，作为护卫，并在脑海中与韩为沟通。
　　[韩先生，阵容提示来了，我们......]
　　战圈外观战的韩为，扶着下巴思索，在自己的水怪入场后，阵容提示就连续响起，原本先选沃特旧派的想法，或许需要临时改变。
　　没有他的帮助，屠夫等人很难逃脱，他抬头看向撤离方向的树林，在那林后有一面积不小的人造湖，与海洋相连，可由他制造无水域，将这些人带走。
　　韩为掏出手机，拨通了文森特的电话。
　　“选2，协助纠察队。”说罢，韩为便挂断电话，很快，由文森特确认的信息，在全队脑海中响起。
　　【文森特小队，已选择阵容2，无法更改】
　　......
　　......
　　梅芙硬吃了深海一记冲撞，又被从天而降的玄色推到在地，这时，一道陌生的声音在她脑海中响起。
　　[带上你的朋友赶紧撤退，麻烦，有人解决]
　　“谁？！”
　　梅芙抬腿痛击深海的裆部，随后翻滚一拳，躲过了玄色的拳击，趁着地面被打出一个小深坑的同时，她立马爬起身与玄色缠斗着。
　　二次踢档！
　　不得不说，她的攻击很奏效，成功让两名七人组成员捂着下体，短暂失去行动力。
　　那些水怪，让她感到不可思议，毕竟每一个都能独自压制那些条子，方才脑海中的异动，让她立即将这两件事联系在了一起。
　　她起身看向周围，并未看见其他陌生人出现。
　　就在她思索方才陌生人的提示时，水怪的数量减少了一部分，逐渐在梅芙的身前聚集。
　　同样魁梧高大。
　　一个拿着一把三叉戟，长发造型，而另外一个则是带着水做的披风，仔细看，短发发际线前还有一缕卷发。
　　从树林的方向，传来众人惊呼，同一时刻，那条湖的水流，从林中缝隙里汹涌冒出，一部分再次变成水怪，而更多的量，则是汇聚在梅芙身前两个男性水造型身上。
　　随着越发凝练，海王和超人的外形，也越发细致，水人在夜色下显为深蓝色，很快衣服纹路，皮肤毛孔也越来越清晰。
　　[走]
　　随着最后一声传音，四周的水怪疯狂的扑击敌人，再次给梅芙三人清理除了撤退之路，三人分散对视，随后果断朝树林跑去。
　　这时，在林中与屠夫一行人行动的贾源，忽然传来一个消息。
　　在韩为跟火车头一起散步时，屠夫与莱恩谈崩了，少年在愤怒的咆哮中，冲天而起，不知去了何处，韩为皱眉消化着这个消息。
　　这样的话，对黑袍纠察队而言，失去了一个[人质]
　　一旦祖国人将莱恩找到，纠察队将彻底陷入绝望的被动中。
　　说实话......在神域干涉提高难度的情况下，又加上世界元素篡改，祖国人的实力......恐怕不好对付。
　　深海站起身，却见梅芙的身影在树林前转瞬即逝，他下意识想追，却被一只大手紧紧捏住手腕，深海抬起头，看向比他高一头的水海王，脸色茫然：
　　“你是谁。”
　　战圈外的韩为，与水做的海王亚瑟，同时张开嘴。
　　而传音，也瞬时于深海脑中响彻。
　　语调低沉，深幽，带着冰寒。
　　[掌控七海，统御无尽狂涛的王]
　　两具战友的水分身，都被韩为输入灵力，战斗力远比一般的水造型强大，当深海略显迟缓理解了对方的挑衅，脸色逐渐狰狞，但还没开口，就被三叉戟捅穿了身体！
　　同一时间。
　　没有听见传音的玄色，被水超人一拳打向了天空，胸甲碎裂！
　　韩为负手站在黑夜中。
　　观看两名水正联暴打两名七人组。
　　黑袍讽刺模仿dc漫威的角色太多太多......在漫画里，还有个模仿火星猎人的木星英雄（沃特制作的背景）。
　　战斗进行了这么久，韩为也在试着预判对方的行动。
　　毫无疑问，智者绝对正待在沃特大厦会议室，观看显示器上的城市监控，还有那些条子的执法记录仪，直播画面也被对方看着。
　　韩为双目一眯......选择不去多想。
　　智力差距过大情况下，来谈博弈，不过是成年人与幼童的不对称游戏。
　　唯有自己的模拟，可破智。
　　不过......他看向安静的废墟，除了玄色和深海，其余条子也全部被解决了，这种级别的社会威胁事件，定然还会有人赶来。
　　就在深海、玄色被灵水分身压制不久，阴暗天际中闪起雷光，一个身穿战衣的女人出现在半空中。
　　风暴赶到战场。
　　地上狰狞畸形的水怪，全体统一抬头，吐着长舌看向对方，风暴悬停在空中皱眉望向水怪之中，那名神态不凡的白人青年。
　　“这都是你做的？你他妈的又是哪位？”
　　韩为没有回答，而是不动声色在远离树林的方向，制造动静，将对方的注意力留在此处，在贾源领着众人来到湖边时，湖水从沿岸如同神迹降临般分开。
　　在贾源的视野中，韩为感知到众人潜入了湖里，一部分水源来回在众人经过的路线上，将脚印行踪等弄乱掩盖。
　　做好防备后，韩为才抬头看向风暴，淡声道。
　　“我给你找了个合适的对手，希望你比深海和玄色，更强。”
　　......
第248章 局势
　　风暴讥讽一笑，作为法西斯时期的元老级超人类，拥有能跟祖国人在房间摔跤的肉身，加一手掌控雷电的能力，除了祖国人和梅芙，她还真没把其他超人类放在眼里。
　　韩为当然没有忘记这个背景故事，剧版七人组里，祖国人断档第一，而之后应当就是这位风暴，而能飞的梅芙应该与风暴同级，熟练掌控光能的星光其次。
　　风暴正想追问，却被一个逐渐升空的灵水分身吸引了注意力，她乍一看，外形打扮和梅芙相似，但栩栩如生的双眸却带着无匹战意。
　　为了试探风暴的实力，韩为创造出了神奇女侠。
　　如果祖国人之下的七人组（历代）连灵水分身都打不过，那就不足为惧。只需提防祖国人智者乔治三人。
　　风暴没有武器，水戴安娜同样没有，当这名水分身来到与风暴女同高度时，率先进行了冲锋。
　　在两人于半空中缠斗之际。
　　另外一名信者行动了。
　　远在城市另外一方的唐苏，在圣者传讯中，有些惊慌的走出了藏身处。
　　而她的任务，是做好一定伪装，前往沃特塔楼下附近待机。
　　韩为不相信对方出动这么多人，还能轻易结束......智者肯定在规划着什么......
　　但转念一想。
　　他忽然回忆起了一件事，考虑到现在是深夜，智者很可能在自己房间里，拿钢签捅穿了大脑，至少在愈合前，她能把[智商]放下，好好放松。（原剧行为，可查）
　　要是黑袍期间，蝙蝠侠能一直待在酒吧做客就好了，不说白嫖，至少多个人商议。
　　这样，说不定还能减缓灵魂损伤。
　　他负手看向上空，诸多水刺击穿了全部警方车辆与直升机，随后迈步去往湖边，而在原本位置，有个外形神态一致的水分身，作为掩护。
　　韩为发动透明人间，再触发哈桑隐匿效果，在单脚踏上湖边的一瞬，全身水元素化，瞬间来到下方无水域中，由于湖与海洋相连，元素化可发动。
　　劫后余生的屠夫一行人，疲倦颓废的瘫坐在湖底，当逐渐由水凝聚为本体的韩为现身，屠夫看了眼贾源的微表情存着敬畏，随后扬手示意：“都别乱动。”
　　“这才是卖军火和指挥怪物的幕后大老板。”
　　白人相貌的韩为负手转身，微笑开口：“初次见面，屠夫先生。”
　　“那些武器，用的可舒心？”
　　屠夫敲了敲腿边的妖魔枪械：“我干了这么多年CIA发布的狗屎工作，接触的武器比休伊打的[手枪]都多，从来没见过火力远超正规枪械这么多的武器。”
　　“上帝的丰满老妈保佑，你们到底是什么人？”
　　屠夫布彻尔的魂火漆黑。
　　而他身边代表[良心]的休伊，魂焰则散发粉金色的光。
　　在这个本就善恶分明不清的世界里，即使是屠夫这样内心腐烂的男人，也成了旧人类的救世主。
　　他扛起了一只队伍，反抗整个超人类文明......虽然这种行为更靠近[顺带]，对祖国人强烈的仇恨，可能占了多半。
　　韩为走到屠夫身边坐下，随意套着情报。
　　他很好奇，光明自由军这种训练孩童当杀手的正统邪道，为什么会在现在成了屠夫的帮手。
　　在韩为与纠察队等人分别接触时，外界的战斗还在继续。
　　由于水源充足，且没了杂兵影响。
　　三个灵水分身与水怪，连绵不绝的展开狂攻，除了基础水怪，也出现了部分会飞的水类魔，协助戴安娜分身进攻风暴。
　　让还在聊天的韩为有些意外的，是深海和玄色挺抗揍的，被压制住依然没有阵亡，虽然没啥攻击威胁，但这肉身防御被世界元素搞的很高。
　　鼻青脸肿的深海成了灵水海王的人肉沙包，毫无还手之力，玄色也好不到哪去，除了飞行，也就身体够肉，被灵水超人按在地上连续重击。
　　而风暴......实力不差，不但能抵御灵水分身和水类魔，还能腾出手，偶尔释放雷电掩护下面两个七人组，飞行速度大约1.5马赫上下。
　　......
　　在水下，韩为得知光明军的起源，与原剧情不同。
　　先是偏远落后的贫民组成，随后慢慢壮大，在沃特逐渐将影响力覆盖全球后，为了包装自家英雄商品，反倒被沃特诬陷为恐怖分子，长年被打压，定期找来做业绩。
　　现在时间线，主要的不同点有：屠夫休伊与兵男合作期间，休伊更快一步放走了心灵风暴，在这里，兵男与苏醒后的屠夫（嗑V）打了一架，随后分道扬镳。
　　但在沃特一战时，由于他们已经告知过计划，士兵男孩独自在中途赶到，打算履行商量好的事，随后仿佛世界线收束一般，又嘲讽了祖国人这个儿子。
　　并且还是对屠夫说出了那句经典台词：什么，祖国人上了你的老婆，而你却想救这个杂种？
　　随后的战斗大同小异，但对能力更为熟练的星光，在关键时刻爆种打出了光能冲击波，将打算释放胸炮的士兵男孩直接打至楼下，随后兵男被沃特回收关押。
　　而这一次，莱恩没有选择祖国人，而是在屠夫的真情劝说下，选择跟他走，刚痛扁梅芙的祖国人，内心崩溃的看着纠察队离开，没有第一时间阻拦。
　　梅芙的女友，则在那次群战冲突后，被刚失去儿子的祖国人恼羞成怒找到，当着她的面用热视线烧穿了大脑，至此，梅芙才正式离开七人组，并在星光休伊的游说下，加入了纠察队。
　　世界的超能化，则是祖国人挖掘出智者后，才开始大变......
　　纽曼掌控政府，有智者在背后推动，但爆头女纽曼并未完全与新沃特站在同一战线，在现在的时间线里，她同意了利用政府资源，让超人类取代旧人类。
　　韩为默默消化着这些信息。
　　看来旧沃特阵容路线，爆头女纽曼将是这条线的最大助力，而她潜伏起来的父亲，前沃特CEO埃德加，的确如他猜测的那般重要。
　　这对父女虽然表面不合，互相利用抛弃，但本质上还是在乎对方。
　　而关于乔治的情报很少，从梅芙口中得知，在她即将离开前，有听到会有新领导空降沃特的消息。
　　......
　　水下。
　　无水域开始像一辆海底观光潜艇，逐渐朝海洋方向移动，随着距离拉开，在那处战场的水分身们，战斗力急剧下降。
　　所有水分身在远离韩为200公里后，分崩溃散，只留下疑惑的风暴，和两个连战衣都被打碎，血肉模糊，奄奄一息的裸男。
　　......
第249章 阴影
　　清晨。
　　韩为等人在一偏僻孤岛登陆。
　　海水化作建筑师，很快修建出一间超大型木屋，供众人休息。
　　考虑到卫星监控的问题，木屋修在岛屿内部，并在修建期间，由韩为不断在周围制造出以假乱真的巨浪，掩盖过程。
　　四周广阔无垠，空气清新，朝阳从海天交际处冉冉升起。
　　休伊从木屋内走出，伸了个懒腰，从树林中瞧见站在海岸边的韩为，便走了过去。
　　无论是电视剧还是漫画，黑袍的故事，都是从休伊的恐惧和前女友的那双断手开始，按模拟器的缘规则，这个世界的主人公，应该就是他。
　　但电视剧祖国人这个角色太过于[突出]，又是作为这个世界最强的人，如果模拟器觉得祖国人是缘，也不是没可能，当然，还有屠夫。
　　“嘿伙计。”休伊有些局促的扬手打招呼，韩为淡然点头：“你应该去睡一会。”
　　“哇哦......”休伊双手晃动，苦笑摇头：“好吧，待会就睡，天呢幸好我没死在那，我已经开始习惯了，跟着布彻尔，这都是日常。”
　　韩为正欲开口，忽然检测到一道刚好出现在回响边缘的高速物体，却带着一丝莫名熟悉感。
　　“有敌袭，回去。”
　　说罢，韩为脚踩在海浪之上，瞬间元素化，并在同一时刻，警告了贾源，只留休伊茫然站在海滩上，望着海洋。
　　风信巧和周远都在文森特小队附近蹲守。
　　在这个世界，不可能有其他熟人存在，与海洋同化的韩为，速度远超往昔，当他冒出水面，瞧见那个熟悉反应真身时，身形一顿。
　　那人穿着熟悉的黑袍。
　　在dc的日日夜夜中，他曾经无数次思考对方的真实身份......
　　韩为变为原本相貌，脸色凝重，沉声道：
　　“好久不见，威廉。”
　　黑袍被海风吹拂，斗篷荡开，露出一张枯槁的脸，双目无神，露出的手掌同样皮包骨，没有一丝活物迹象。
　　对方身后，出现了那个手持巨镰的恶魔，疑似已死威廉的男人，僵硬张开嘴，语调傲然：
　　“韩为，再次见到这个男人的心情如何。”
　　韩为看着那张熟悉的脸，理解了现状，虽然威廉肉身没了之前他不懂，但现在很清楚的神格反应，真正在开口的，是不知身在何处的乔治史蒂芬。
　　见下方的青年不答，威廉肉身再次开口：“水......呵，好笑。”
　　“他的那个弟子说，是土著杀了迪伦......实际上，是你做的对吗，藏着小秘密的蚂蚁。”
　　韩为依然不答。
　　但汪洋汹涌，声浪滔天！
　　海洋狂暴动荡，在他的脚下，逐渐形成一个高速旋转的旋涡！
　　无尽的海水仿佛在展示主人内心被意志关押的疯狂！
　　“呵......呵呵呵。”韩为忽然捂着脸，低沉癫笑起来，控制尸身的乔治皱眉道：“有什么好笑的，你马上就要死在这。”
　　无论这个神域之人如何询问，韩为只是不停狂笑，笑声仿佛与巨浪同步，让乔治越发不耐。
　　“够了，停下！”
　　“闭嘴！”
　　数十秒后，海花停歇，风平浪静，韩为的疯癫再次被意志压制住，恢复了通常的平静，缓缓开口。
　　“你不懂，其实，我一直觉得那样不算一个合适的结尾。”
　　“那时候，我还差些手段，除了语言逼迫，没有第二选择。”
　　“但我心里的一部分......一直......一直希望亲手了结威廉，彻底为游戏画下句号，当然，也包括你。”
　　韩为负手仰头，深呼吸——随后狞笑道：“谢谢你给我这个机会。”
　　“作为谢礼，我会完成上次的诺言，对你所讲的诺言。”
　　“永远留在这的，是你们。”
　　话语声传上天空，威廉死人五官显出疑惑，其[背后]的乔治，思索起与韩为[唯一一次接触]
　　他当然不可能知道，韩为在模拟中就决定，要拿乔治脑子喂狗。
　　说到做到，不计代价。
　　“疯子......什么是空白。”天空上的乔治冷声道：“讲出来，你藏着什么，让那个穿着滑稽长袍的家伙，对你如此在意。”
　　“对了，别妄想升层，被你小队挑战的队伍，已经被放在你找不到地方。”
　　“呵。”韩为手中出现一条金属腰带，随后按在腰间，深红的战衣顷刻间覆盖全身。
　　“我还有很多秘密乔治，能揭露多少，要看你本事。”
　　身着红魔的韩为手中，再次出现一把骨剑，漆黑邪神巨影环绕在周，黑暗从韩为脚边向外蔓延，逐渐将附近蔚蓝的海，染成了墨。
　　当十拳剑出现，威廉尸体神色大变。
　　“门票(神格碎片)！难不成你是寻到这把剑，才通过狼羊游戏！”
　　“原来是这样！”
　　红魔内的韩为，眼神冰冷，再次催动十拳剑，曾由路西法力量帮助形成的变身状态，再现。
　　黑色魔翼在单肩展开，战衣也被染成纯黑，周身仿佛燃烧着液体般滴落的邪火。
　　“现在，不准再用他的身体讲话。”
　　“这是我和他的了断，之后才轮到你。”
　　附在尸体上的意志瞬间被激怒，威廉尸身后的恶魔，忽然闪现在韩为身后，挥动巨镰！
　　被灵力和邪神力影响的双色水流，瞬间变形为一把锯齿弯刀，挡住攻击。
　　不同以往。
　　现在的水武，直接将魁梧的恶魔反向震开，与dc时期的控水，存在巨大差距！
　　“在哪找我不好，偏偏要在海上。”韩为踩在动荡的海面，身子微弓，手中的漆黑之刃延长，在神速力发动下，以迅雷之势，瞬间朝上斩出数十道异化剑气！
　　剑气冲天同时，韩为猛然一跳，十拳剑同化状态下，身体数值被巨幅提高，只要在寿命耗尽前干掉对方就行。
　　威廉的尸体念出咒语，在法杖尖端形成一股魔力反应，试图阻止对手，但随持剑冲上天的韩为而来的，还有整片海洋之力！
　　浪涛袭天！
　　暴起的海浪，如同千军万马！
　　御海之王用出全力，打算急速结束战斗。
　　......
　　孤岛。
　　早先收到警告的贾源，立即通知了全员，唯二能飞行的星光和梅芙在小声商议，互相对视一眼，在离开木屋后，朝有巨大动静的方向飞去。
　　......
第250章 了断
　　当星光和梅芙赶到战场附近时，同时在心里发誓，眼前的海洋异状，在短暂的人生中，从未有现在这般震撼！
　　汪洋波动着宛若活物，不断攀高，好似要吞噬天空！
　　“沃的发......这是......”星光呆滞侧身看向梅芙：“这，难道都是那个男人做的？你以前见过这么恐怖的景象吗。”
　　海风呼啸，震耳欲聋，哪怕她们站在战圈外围，依然需要不停升高，防止掉下这片疯狂之海。
　　“恐怖？哦亲爱的，我毫不怀疑他能掀起海啸，淹掉整个纽约。”
　　梅芙凝重摇头：“如果那个奇妙的援军，能控制如此多的水，也许祖国人在这，也会输。”
　　“我就......无法理解，为什么这种水准的超人类，以前从未在世人面前活动的消息。”
　　“谢特......”星光低头看着海洋中时不时长出的海怪外形，觉得有些反胃，200公里的海洋在韩为无意识的勾动下，将他内心的疯狂展露少许。
　　“星光。”“什么？”
　　梅芙忽然抬起手，指向那个借着巨浪为踏板，不断在半空中调整身位，反复冲击同一位置的漆黑身影。
　　哪怕还有很长一段距离，她俩也能听见一道道癫狂的笑声，连浪涛都无法完全掩盖。
　　“那个黑色的东西，大概就是那个叫吉米的男人。”梅芙放下有些颤抖的手：“他就是个怪物......不过，幸好他没有对我们展现敌意。”
　　“之前我还在怀疑，是祖国人身边那个高傲的女人（智者）派的人，想来愚弄我们，但现在看来，我多虑了。”
　　“他才应该拿着七海之主的名号，这种强者，不可能成为别人的下属。”
　　“我同意，非常非常非常同意。”星光眼中的漆黑身影，只能瞧见些许残像，她的动态视力不如梅芙：“你说......他在跟什么东西战斗？”
　　“不知道......至少不是祖国人。”梅芙脸色凝重，那股癫狂的笑声与之前所见，完全就是两个人，她语气低沉：
　　“除了刚加入沃特，了解了超级英雄就是癌症外，这是我第二次觉得世界很陌生。”
　　狂暴的海洋中，一只狰狞漆黑巨手，朝着那个疑似敌人抓去，紧紧握拳，随后直接炸裂！
　　到了这时，两人才瞧见，从那巨手攻击处，还有一个身穿黑袍的男人，同样的，那个枯槁的形象，同样不存在她们的记忆中。
　　挥舞着一根木杖，不断有多彩的能量反应发射出，就像奇幻故事里的魔法一样。
　　到了现在，就算冒出一条巨龙，她们都不会觉得奇怪。
　　超级英雄制造各种意外、惨剧，基本都规模有限，像是凌晨旅馆一战的规模，已经算的上前列，而如今整片海洋都在那个吉米的统治下，展现出大自然最原始的暴残！
　　那是生命之海的另外一副相貌，代表着毁灭、无情、绝对的压迫力。
　　梅芙眼尖的瞧见，在左侧有一艘捕鱼船不幸的被卷入，站在船上，拼命抓着木杆，而片刻后，可恐怖汪洋却展露出一丝人性。
　　波涛在荡漾中突兀平静出一条路线，并有数只大手推动着船身，将其送出了战圈。
　　劫后余生的渔民，泪流满面的跪在船上，不断朝大海磕头，用口音浓重的方言，感谢海洋与神明。
　　星光也勉强注意到了这个情况，与梅芙同样眼神复杂，默默继续注视着这片战场。
　　在中心处，战斗似乎越加白热化。
　　即使是两名观战者，也能察觉到，海洋正在以更加汹涌的趋势，协助那个漆黑的身影，试图击溃敌人。
　　除了被V强化的肉身本身，梅芙相信，这种操控其他元素的力量，是有消耗上限的，就像游戏里的蓝条，再强的超能力，也不可能无休止的发动。
　　她不知道的是......韩为的控水的确是无休止的，只要他的意志还在，范围内的水源，将永恒听随号令。
　　不过，韩为的寿命是有限的，除了海洋的协力攻击，十拳剑对本体带来的振幅，无法支撑太久，至少只有少量宙斯加护，和半步金丹的韩为，时间越发有限起来。
　　想要拥有更久的变身时长，他只能从修仙之路，求得更高境界与寿元。
　　在多次试验下，韩为得出宙斯加护与半步金丹的寿命上限，大概约有1000年左右，而在变身状态下，只能撑到1小时。
　　身为十拳剑的主人，韩为多次感觉到，这剑带来的[魔变]，还能再上几阶，但现在自己的寿元，只能维持第低档。
　　但仅仅是最低档的本体加成，也足够让他成为无限空间20层，断档第一人。
　　保持魔变状态下，韩为应该能靠肉体，强行通过神域大门前的百阶长梯，如果是其他能力道具，或许无法支撑做到，但毕竟这剑，本就是进入神域的门票。
　　海风轰鸣，气势如虹。
　　韩为在全速劈砍中，切掉了威廉握杖之手，随后一脚将其踢下海面，被灵力和邪祟神力影响的一部分海水，形成了枷锁，彻底将本该死去的男人封住。
　　乔治恼羞成怒的声音刚要响起，黑水线和灵气水线，接连交替，直接将尸体的嘴缝合。
　　韩为持剑缓缓降落，单脚踩在尸骸胸膛，魔变状态下的漆黑冷火之刃，轻轻放在威廉的脖颈之上。
　　“结束了......威廉。”
　　“你的女儿，我救了，她很好，我会履行当初的承诺，替你照料。”
　　“所以......等着我彻底让你解脱。”
　　这毕竟只是模拟，下次在现实时间相遇，尚且不知是何等情况。
　　韩为单手一挥，十拳剑极速切断了威廉的头颅，一切反应迅速消退，包括乔治未知的远距离操作手段，同样在这一剑后，彻底失去效用。
　　海洋多变，现在又成了手段残酷的殡葬师，在取消变身的韩为眼中，威廉的尸骸逐渐被分尸，切出无法再组成的粉末，一部分漂浮向天。
　　此时战毕，海洋再次恢复宁静，韩为抬头，远远看见远方两个漂浮女观众，他微微一笑。
　　“早上好，两位女士。”
　　“在我们继续转移阵地前，应该有时间看着美丽的朝阳，吃一顿早餐。”
　　......
第251章 我把你忘了，小子
　　在充满贝壳海星的湿润沙滩，海浪轻柔的来回沙沙，大木桌摆在清晨阳光下，由会下厨的几人利用韩为从仓库拿出的厨具，将刚捕捞的海鲜做成一盘盘丰富美食。
　　韩为没有参与，只是坐在最靠近海岸的位置，举起酒瓶喝了几口。
　　他尚没想出对方是如何寻来，虽说是自己主动拦截，但已靠的如此之近，乔治定然有什么手段，能找到自己大概位置。
　　这轮模拟展现出的控水之力，会让乔治有警惕，但当时不用，他没有十全把握拿下死人威廉。而那些尸粉随风消散，恶魔也消失不见。
　　方才的惊涛一战，并未将动静传到这来，休伊撕开大龙虾的钳子，美美吸了一口雪白的蟹肉，舔着手指，正想再拿，就看见星光和梅芙默默坐着。
　　身前盘子里的肉食，也没有动。
　　“嘿安妮，怎么了。”休伊挪到女友的位置，指着岩烤的通红螃蟹，肚子还在发出咕咕声：“你不喜欢螃蟹，那我吃？要不要我去给你拿烤鱼。”
　　星光摇头将盘子往旁边一推：“你吃吧休伊，我......没什么胃口。”
　　梅芙双手环抱，眉头紧皱，时不时望向韩为的侧脸，跟这个并不熟悉，实力超群的男人坐在一起，有着无以言表的压抑感。
　　只要这个叫吉米的男人想，他随时都能杀光在场所有人。
　　这种压迫感，她以前只从祖国人身上感到过。
　　从对方现在风轻云淡的面色看，完全瞧不见之前的疯狂姿态。
　　她看不透这个男人。
　　“为什么你们的脸色，就像吃了屎。”屠夫举着两个龙虾，左一口右一口站在两女身边，见没人搭理他，屠夫来到韩为身边坐下。
　　“好了，看来她们出去可能撞见大海幽灵小便。你说呢，神奇的前CIA吉米。”
　　嘴臭的屠夫哈哈笑了两声，正想一口咬下虾肉，忽然脸色惨白，他试图捂住嘴，但没能忍住，食物和大量血渍吐在了沙地上。
　　“你快死了，布彻尔。”韩为举着酒瓶，没有回头。
　　“哇...怎么，你难道也有那个混蛋一样的透视眼。”屠夫狞笑着用袖子擦嘴，随后直接将虾壳丢进口中，尖刺刺破口腔，企图将大脑的眩晕用疼痛尽量掩盖。
　　“谁都能看出来，包括你的一群队友。”韩为侧看向屠夫极力想要遮掩的虚弱，轻声道：“肿瘤，正在杀死你。”
　　“还有多少时间能让你做完想做的事，布彻尔？”
　　“莱恩，祖国人，人类文明......你们在做的事，比什么都疯狂。靠这点人手，不可能颠覆世界。”
　　“哇哇哇，打住。”屠夫低声扬手示意：“肿瘤的事，我还没有告诉他们，我警告你，你别趟这趟浑水。”屠夫的话，让对面偷听的梅芙浑身一颤，看着一个凡人去威胁对方，生怕韩为爆发。
　　而韩为闻言放下酒瓶，负手起身看向半空中飞过的海鸥，一旁小号可乐瓶装的最辣药剂，出现在他手中。
　　自己的治疗天赋，有驱毒词条，也能重置人体状态，说不定能清除癌症，至少，也能减缓病情。
　　但给了屠夫，让他恢复最佳状态，他们这群野路子，也不太可能敌过超人类社会，而自己毕竟是过客。
　　严格来说，自己这样具备各种能力的存在，其实与超人类们算是一方。
　　现在的黑袍，少数人类——才更像是异类。
　　韩为第一次对[人]这个概念，感到疑惑。
　　物种战争，自己或许不该过多干预。
　　现在他明白了为什么旧沃特阵容的任务里，会有清除黑袍纠察队......
　　因为，他们真的是一群站在文明对立面的恐怖分子。
　　随后，韩为将药剂重新收回......
　　光明自由军还有几千人，潜伏在纽约附近，统统打散，避免被一网打尽，等众人酒足饭饱，韩为再次将众人带入水下，试着跨越国境。
　　但被模拟器模拟出的【空间屏障】挡住。
　　作为故事主要发生地，看来有些时候，空间会限制无限者四处乱窜。
　　这样，韩为就只能带着众人在一个沿海小镇登陆，包了一辆旅游汽车，在表面做了一些伪装，随后将众人带到一处光明军的隐蔽根据点。
　　与贾源简单商量后，由贾源继续跟着纠察队，而韩为自己则返回主城区，与风信巧周远汇合，当他重新来到市内，很明显察觉到警方布满大街小巷。
　　他又换了一张脸，才返回了地下藏身处，在韩为第一次出手相助纠察队期间，唐苏在沃特大厦外站了几个小时，都没有收获。
　　没有韩为的圣者传讯，也没有手机告知。她就自行返回了藏身处。
　　韩为思索片刻，决定让风信巧和周远直接和文森特小队待在一起，避免被偷家，他自己单独行动效率更高。
　　既然乔治已经出手，那接下来的局势将会加剧转变。
　　当他发动神速力，跑去另外一处，包里的手机忽然震动，取出查看，全是彼得帕克打的未接电话和短信。
　　......
　　......
　　“嘿，彼得，你要抽吗。”“嘿，彼得，早上的醒神派对你没参加，下午的你一定要来啊。”
　　“拜托，你不能这样不合群。”“嘿彼得~你小子屁股真翘。”
　　偌大的校园，个个角落都充斥着彼得无法理解的放纵。
　　仿佛放纵，才是戈多金大学的教学宗旨。
　　对于这群丝毫不懂得收敛的青年男女而言，整个大学都是他们玩乐的舞台，至于课程？那有开各种狂欢派对重要吗？
　　他勉笑着，从草坪中央走过，面对同学的邀约，他是一点不敢沾。
　　“拜托，拜托，接电话啊韩先生，不是说好3小时候汇报一次吗，难不成你去地球外面打外星人了。”
　　彼得站在树荫下掏出手机，长叹一声，刚迈步，便撞上了刚横着走过的学生。
　　“哦！抱歉，我不是故意的。”“没事。”
　　彼得撞上的是一名金发女郎，身形苗条，彼得毕竟是个血气方刚的年轻人，对方柔弱的气质，有几分像简，一时呆住。
　　而对方见彼得失神，掩嘴一笑。
　　“抱歉，转学生，我有男朋友了，是排名第一的卢克。除非你的[蛮力]能击碎火焰~”
　　“哦......哦！”彼得连忙挥手示意这是误会，但一时嘴笨，忘了讲话。
　　“我叫凯特。”女郎娇笑着主动伸出手，而缓过神的彼得涨红着脸，左手摸着后脑勺，右手伸出：“我叫——”
　　当那只白皙的手掌，触碰到彼得的一瞬，他的神智顷刻间消失，但与此同时，韩为提前定下的危险传送规则发动了！
　　彼得猛然惊醒，定睛一看，竟然是回到了酒吧！
　　而粉毛doro哼着小曲，正勤奋拖地：“dororo~dodoro~dodoro~dodo~~~dororo~dodoro~dodoro~dorodro~”
　　不但doro在。
　　韩为就坐在吧台前，脸色略显歉意。
　　“我把你忘了，小子。”
　　彼得：......
　　......
　　......
　　“什么——？！！”
　　......
第252章 何为人
　　一段时间后。
　　“所以，你要让我混进那几个人中间？”彼得脸色稍缓：“谢天谢地，你终于肯安排点正事给我做了。”
　　韩为微微点头，让彼得和v世代主角团待在一起，只是他的临时起意，在剧情完全变化的现在，待在那群人身边，彼得反而能安全些。
　　虽说各有各的问题，但那几个人中的某些，在黑袍也算有良知了。
　　而且，不给彼得安排点事做，怕他会有心结，毕竟这次还是以历练为主，不需要彼得参与战斗。
　　“那个女人是心灵能力者，她能窥见你的记忆，和操控思维，媒介是触碰，所以，之后尽量离她远点。”
　　彼得只是意识回到酒吧，等他出去，还会保持与凯特触碰到的情况。
　　在韩为第一次潜入戈多金时，暗中查看了这几人，凯特和校长依然保持着类似上下级的关系，在暗中利用能力去压制校园中的各种丑闻。
　　一旦彼得出去后，凯特马上就会被迫认知到一个恐怖的存在，站在彼得幕后。
　　她如果选择闭嘴，韩为不会动。
　　但她要是将秘密在这轮模拟中讲给其他人，那就只能先马上过去，杀了她。
　　那个女孩在v世代剧情中反复横跳，被人利用，虽说有些婊，但她自身也没有太多选择。这几个年轻人经常互相背刺，反复站队，透着股清澈的愚蠢。
　　交代好后，韩为放出了彼得。
　　......
　　......
　　......
　　树荫下。
　　凯特习惯性发动了能力，方才手套弄脏，她正打算回寝室拿备用，没想到撞上这个转学生。
　　处于[立场]，她选择窥视这个新生的内心。
　　可这一看......便让她脸色惨白，大量无比陌生的信息冲入她的脑海，异世界，无限空间，以及那位在彼得脑海中显得无比强大而神秘的韩先生。
　　这一切的一切，远远超过了这所学校里的恩恩怨怨。
　　她第一次真心、彻底的，后悔窥视了眼前这个傻小子。
　　尤其是彼得脑海中，关于复仇者联盟的记忆，绿巨人、雷神托尔等人夸张的战斗力和城市实战，让她认知中最强的祖国人，就像个滑稽的小丑。
　　“........................法克。”
　　连脑控都没来得及解除，凯特逃难般回头就跑！
　　即使中途摔倒数次，依然颤抖着想要离这个转学生远一点！毕竟这个转学生，还有名为蜘蛛侠的潜在身份！
　　她什么都没看见！
　　什么都不知道！
　　她一点都不想遇到那个神通广大，跟什么正联超人都是好友的韩先生打交道，而且，对方居然也是心灵能力者！
　　一个能穿越世界的神秘强者！
　　该死的，为什么那个手套偏偏要今天被路过的喷射超人类弄脏！
　　“沃德发......沃德发......沃德发......我什么都不知道！别来找我，拜托了，我错了！”凯特吓哭了。
　　她的觉悟很高，也没有犯傻。这让发动神速力和透明人间，方才就站在两人身前观望情况的韩为，微微点头，连地面上毫不起眼的水针都被收回。
　　不过，等刷心灵天赋时，他还是会来学校见凯特的。
　　韩为见彼得还是一副痴呆相，只能发动回响，干涉彼得的大脑。
　　“我......我......叫彼得帕克，额，很高兴认识你。”
　　彼得恢复了理智，刚伸出手，却发现凯特崩溃远离的背影，疑惑垂下手：
　　“什么情况？”
　　......
　　......
　　韩为趁机又在校园巡视了一圈，再次确认没有未知危险后，便离开戈多金大学。
　　城市中的执法人员，越发多起来，还有大量疑似便衣，站在各处打量市民。
　　比祖国人一派更快行动的，反而是爆头女纽曼的政府力量。
　　韩为化为一个不起眼的乞丐摸样，步伐蹒跚的游荡在街上。
　　纠察队这条线，感觉只是原故事线的默认延续，与另外两个阵容存在本质差别，如果三方立场之间没有缓冲余地，正常情况下根本无法完成。
　　原以为旧沃特线难，但现在看来，最难的，还是屠夫一行拨乱反正的死路。
　　乔治应该很快就会有动作，智者又有怎样的安排，韩为漫步街头，心中挥之不去的，不是旧敌忽现，而是[人]这个种族词汇。
　　极速妖魔，模拟器觉得是[人]
　　那超人类社会呢？
　　起码在韩为眼中，现在的黑袍超人类社会与妖魔社会没有太大区别，唯一不同的，是这里尚存那一小部分，随时都会被超人类撕成碎片的旧人类。
　　韩为需要一个提示，来确定自己的最终方针，是路过，而是干涉。
　　有一点，他很清楚。
　　就是那些拥有超凡力量的超人类，绝不愿失去力量，当然，那些运气不佳，抽中影响生活的猎奇能力者除外。
　　布彻尔等人的努力，将会受到[大部分]群体，疯狂的暴力抵制，即使成功，他们多半也不会被当做英雄。
　　这是战争。
　　[少数]与[多数]的战争。
　　在木已成舟的超能社会......已经无法用对错二字界定。
　　只有韩为自己死一次，从模拟总结中，得到模拟器的意见，他才能加以参考，再下决定。
　　如果是蝙蝠侠，他会怎么选？
　　如果是克拉克，他又会将仁慈用在何处？
　　韩为甚至想起了某个没在现实时间遭遇过的九级智慧光头，是莱克斯卢瑟的话，这个高傲的天才，又会如何裁定呢......
　　天色逐渐阴霾。
　　细雨沥沥。
　　逐渐拥堵起来的街道上，有超人类因为[人类交通规则]，走出车辆，争吵着，又演变为街头斗殴，拳头能变成钢铁的男人，将长着爬行类尾巴的女人，砸翻在地。
　　而身穿警服，长着蝙蝠翅膀的警察，吃着手中的炸鸡，悬在天上默默看着，毫不关心。
　　韩为忽然转头，看向商店的玻璃，看向镜面上倒映的自己。
　　对了......
　　抛开混乱，抛开立场，抛开一切理智性......自己，到底想如何去做。
　　由于遇到了一个很难抉择的问题，韩为略显混乱的大脑，难得一见的有些局促，灭世战争他不怕，死亡对他而言，不过是旅途的戏言。
　　但[人]这个问题，扎根在脑海中，挥之不去。
　　到底，什么才叫人呢。
　　韩为伸手触摸玻璃，还能隐约听见里面嘴里喷着寒气的服务员，在辱骂自己这个肮脏的乞丐。
　　但他没有去听。
　　直视着镜面上，那双幽邃的双眸。
　　忽然间，突发奇想。
　　他知道[智者]的谋略了。
　　眼前的一切，就是她的计划。什么都不需要再做了。
　　崩溃变异的文明，即将开始自毁，就如同她厌恶自己的智商，总是要把脑子在特定时间刺坏那样。
　　想毁灭世界，改变世界的不是祖国人，不是纽曼，更不是屠夫。
　　而是想看着世界逐渐失控，狂乱崩塌，然后走向文明毁灭的智者。
　　混乱元素影响下的智者不想当操盘手，而是文明的终结者。
　　文明发出撕心裂肺的悲鸣，她才能从中获得常人无法理解的快感，作为黑袍世界最聪明的女人，也只有她才能靠着智慧，去取得这种疯狂的愉悦。
　　而且，没有一个[本地人]，会察觉到她的想法。
　　只有身为[局外人]的无限者们，才有机会窥见这个残酷的真相。
　　这不是智商得出的结论，而是共情，善于演技，喜好扮演的疯子韩为，才能想通。
　　如果韩为如果有一天，彻底失去了[人性]，大概......他也会去做类似的事。
　　因为脑海中，除了毁灭无限空间这个唯一目标外，他再无其他......
　　想通一切的韩为，转身走向前方。
　　但背影却显得有些迟缓。
　　......
第253章 遇袭
　　次日，下午。
　　藏身处，地下仓库。
　　铁门紧闭。
　　双手环抱，站在入口处值守的周扬，呼吸平稳的打着盹，而风信巧则坐在里面托着下巴，百无聊赖的翻看手机。
　　韩为的新指示一直没来，两人只好守着文森特小队，唐苏从空间戒拿出一把吉他，轻柔演奏，在她身边的莎夏背靠着墙，下意识晃着头和小手，脸色放松。
　　轻快的歌谣，顿时回荡在狭隘的地下，驱散了部分不安。
　　而文森特控制着其他队员，将自己团团包围，头发量与初见韩为时，已显得十分稀疏，他很讨厌这种完全被动，随时有被放弃风险的状态。
　　但他无论如何做，都翻不出韩为的掌心，连当间谍自爆的机会都不可能有，反而因为对方存在，又提高了任务存活率。
　　此刻心绪复杂的文森特咬着指甲，不断抖腿，同样看着手机新闻。
　　这里毕竟是超级英雄世界观，本来难度就不会太低，加上神域干涉，就算有人叫他出去，他也不敢。
　　10层的通常任务，顶多有些许与[原著]存在差异，不是韩为这个疯子出现，他能一直按自己的方式，活得滋润。
　　该死的......都是那个男人......文森特脸色怨毒，这种不知道下一步会发生什么的焦虑感，使其内心对韩为的敌对情绪，越发高涨。
　　此刻的他，并未察觉。
　　有一个独特的影子，无声无息出现在了地下室内。
　　连风信巧和周远两人，都未发现。
　　摆在中间的充电型电灯，时不时暗淡闪烁。
　　那影子细长诡异，在昏暗室内缓慢移动着......文森特抬手确认了一下无限手表上的时间，随后与手机时间进行对比，确认没有任何问题，扫视一圈，再次抖腿看着手机。
　　但没看多久，他狐疑的抬起头，被他控制的队员，怎么人数好像少了。
　　由于现在是模拟，空间机制本就处于时灵时不灵的状态，见没有收到队员伤亡信息，他皱眉又看了两圈，以为自己看错了，再次低下头。
　　但1分11秒后。
　　当他再次抬头时，一股极度恐慌的情绪瞬间充斥大脑。
　　被当做盾牌的队员，就只剩三名了！
　　人呢！
　　大门紧闭，又有两名其余小队队长把手，为什么会发生这么诡异的情况！
　　遇袭了？！
　　他惊恐望向一旁不远处的风信巧，她正低头拿手机玩俄罗斯方块，消除的卡通音效与唐苏轻柔弹奏的曲子，反而听上去就像催命符——！
　　文森特想要喊话，但一道影子忽然印在他身上，修长的手指倒影窜上嘴边......顷刻间，文森特便无声消失在原地，包括被他控制最后三人。
　　不远处的风信巧恰好通过一关，下意识抬头活动脖颈，微微愣神，脸色一厉，身前出现金属箱和骑士腰带。
　　“肌肉男——！”
　　在她吼出声之际，一道影子刚窜上周远脚边，魁梧汉子顿时惊醒，出于经验，在脚边莫名产生痛觉后，圣兽白虎幻象短暂在他全身闪过。
　　“白圣——破千军！”周远双目化为虎瞳，感知提升，随后又是一道火红朱雀闪过！
　　“朱圣—涅槃炎！”
　　腿部莫名被挖去的血肉，在朱雀之力下立刻恢复。
　　而风信巧变身途中，脸上的奥菲幻象不断荡漾，随时准备中断动作，化为怪人姿态，当她将翻盖手机插进腰带完成变身后，两人迅速背靠背，丝毫没有轻敌。
　　“麻烦了......”“只剩我们两个了，这到底是什么手段。”周远脸色凝重，摆出武斗架势，扫视周围，四圣显像发出的光芒，顿时将地下室照亮，一览无遗，却完全未见敌人身影。
　　整片密封空间，残留着一股神秘气息，要是韩为在场，立刻就能判断出，这是神格碎片的反应。
　　faiz内的风信巧脸色阴沉，望向莎夏和唐苏之前的位置：“韩君会生气的。”
　　“那个女孩，好像对他挺重要。”
　　......
　　......
　　酒吧。
　　莎夏蹲在地板上，脸色茫然：“我怎么......回来了？”
　　她起身看向周围，方才外界发生的突袭，过于隐秘，她并未察觉到，便被传送回来。
　　“彼得......doro，你们在吗。”
　　无人应答，莎夏揉着自然散开的淡金发丝，慢慢走到照片墙前，看着照片上的合影，露出微笑，但片刻后右手抚着左手臂，失落低头。
　　从橘树草原大门处，吧唧一声，doro的白色小手抓着门框，她探头望进来，另外一只手，提着一箩筐欧润吉。
　　同一时间，街道上。
　　韩为眼神冰冷看向前方，一个戴着牛仔帽的白人出现在对面，两人站在动荡人潮中，互相对视......乔治拿下帽子放在胸前，似笑非笑：
　　“现在，你要怎么做。”
　　“顺便告诉你一声，你的队员，都被解决了。”
　　“我必须承认一件事，那个姓叶的亚裔小子，让我学会久违的正视弱小的[敌人]”乔治看向脸色平静的韩为，淡声道：“既然我来了，我会确保解决问题。”
　　韩为微微皱眉，对方难道在对付自己的同时，也在派人介入叶晓龙的任务......
　　随即，他心念一动......唐苏死了。
　　透过圣者与信者的关联，双方的联系几乎在瞬间消失。
　　但莎夏因为拥有员工身份，也被韩为提前立下了危险传送的规则，所以安然无恙。
　　韩为不为所动，发动神速力，立即完成红魔着装，握着十拳剑严阵以待：“你居然不是一个人来的，你怕了吗乔治。”
　　”没有队友帮忙，你怕我这个充满谜团的蚂蚁，咬死你这只大象？”
　　“你是怎么找到我们的，空间道具？队友能力？”
　　乔治抖了抖牛仔帽，朝前迈步，靴子后跟的金属圆环马刺在行进中，叮当作响。他看向韩为手中逐渐化为黑漆长刃的十拳剑，皱眉开口：
　　“之后我又想了想，一个神格碎片，应该不至于让你拥有通过游戏的本事，除非......你还有更多。”
　　“我会剥开你的皮肤，切开骨肉，看看里面都藏着什么好东西。”乔治仰起头，韩为瞧见了对方眼中的贪婪，没有和姓柳的同来，应是起了独占未知宝物的心思。
　　虽然对韩为的秘密有顾虑，但乔治身为神域居民的高傲，觉得吃定韩为。
　　乔治的步伐缓慢沉稳，而韩为微微侧身，绕着路，背靠一方车道，边走边感应周围，原本的藏身处，勉强处于他感知范围极限，风信巧和周扬似乎还活着。
　　透过唐苏死亡消失前一瞬，他的确感觉到那里出现了神格碎片反应，那种反应混着隐藏极好，但反应微弱的生命波动，那是乔治的一名队员。
　　而在乔治出现在眼前不久。
　　另外一道反应，出现在藏身处外，似乎悬浮在半空。
　　而那个强大的生命波动，是祖国人。
　　......
第254章 混乱1
　　[沃特新闻为您带来最新......]
　　[火车头能量饮料新款，旅行必备，想成为下一个极速者？一定要喝极速火车！]
　　[总统纽曼近日提高了前CIA特工布彻尔等人的悬赏金额，并派出精锐军队，协助警方维护秩序，誓要将恐怖分子绳之以法]
　　[昨日清晨，近海区域忽然发生奇特动荡，七海之主深海电话采访，那是他在训练海兽大军，请市民不要惊慌]
　　[孩子能力不受控制，影响生活？历史悠远的英雄之乡，曾走出超级七人组的伟大学院戈多金，已成立幼儿园至高中新私立学校，加入伟迹，成为新英雄]
　　“呵，蠢货宣传。”戈多金一处家属楼，被改造成派对现场的次卧内，一名黑人青年丢开手机，拿起水烟闭眼猛吸，然后交给一旁的英俊白人青年。
　　“卢克，那个让你提前加入七人组的学院规划怎样了。”
　　“不知道......”卢克双眼迷离的望着天花板，身子瘫软在沙发上：“你呢安德烈，你父亲不是上了节目讲话，打算把[两级人]的名号让给你吗。”
　　“哦......我以前想过，但......去他的，我不在乎。”两人相视一笑，莫名互相拍打着对方，神智不清。
　　坐在对面床上的短发亚裔短发女孩，扬眉喝下手中的啤酒，片刻后望向外面走过的黑人女孩玛丽，忽然变身为男性摸样，转头看向角落里的转学生。
　　“你觉得呢，彼得帕克？”
　　彼得无奈的抬起头：“觉得什么，乔丹李。”
　　乔丹起身将空瓶放在柜子上，又拿了两瓶，丢给手忙脚乱的彼得一瓶后开口道：“当然是[超级英雄]，你昨天忽然插入我们的话题，不是讲了很多吗。”
　　“说起来，你是不是跟凯特有过节，为什么她看见你就马上跑。”乔丹看向摊在沙发上的哥俩：“要不是我拦着，嗨翻的卢克会当场杀了你。”
　　“见鬼，为什么一个触碰就能控制别人的女人，会惧怕你的[蛮力]”说着，乔丹又换成了女性相貌，看着彼得，忽然挑眉，指着对面卧室。
　　“我想法克，你想吗。”
　　这句热情，简短，随意的邀请，差点让彼得帕克的脑袋直接宕机。
　　“我......”
　　“我......我想上厕所。”彼得涨红脸低着头，从对方身边跑过，再绕过在走廊中随意连接的男女，冲进了厕所里，乔丹摇头转身：“没劲。”她指着外面一个男生。
　　“对，就是你，跟我来。”
　　......
　　躲进厕所的彼得，将门反锁，坐在马桶上，长长舒了一口气。
　　为什么这些同学就像......没有父母一样呢。在本和梅温柔呵护下长大的彼得，完全无法和这些戈多金学子脑电波同步。
　　“天呢。”彼得摇头替这些人感到羞耻。
　　“我懂你。”
　　只有彼得待着的私密空间内，忽然传出女性声音，他猛然转头，发现在洗漱台上，站着一个用纸巾裹住身体的短发迷你女人。
　　“我刚来学校的时候，也......”女人无奈笑着晃头：“你懂......天呢，混乱，每个人都像失控的汽车，等待久你就会习惯。”女人单手摇晃手指，做着鬼脸。
　　似乎，她自己也很尴尬，想要缓和气氛。
　　“艾玛，抱歉，我不知道你在这。”彼得侧过头，脸色歉意用手遮住脸。
　　“没事，没事......”艾玛看着这种在戈多金难得一见的纯情反应，忽然起了调侃心思，故意将纸巾松了一些。
　　但彼得反应比她还快！
　　他掏出包里干净的帕子，盖在艾玛身上，帕克手掌心的温暖，与这个放纵狂躁的学院完全不同，艾玛感受着这份沉甸甸的好意，忽然发起了愣。
　　帕克背着身子掏出手机，而艾玛嗅着帕子上的余温，眼神动荡起来。
　　“嘿彼得，你知道我在做直播吗。”
　　“啊——知道，玛丽昨天讲过。”彼得始终背着身避嫌，而艾玛则想跟这个奇怪转学生，多说几句。
　　“哦，那我考考你，我的英雄代号是什么。”艾玛侧身站在洗漱台上，笑着询问。
　　“啊......该死......”彼得极小声说了句后，皱眉思索：“额......蚁人？”
　　“哎，是小蟋蟀，你这个笨蛋。”艾玛没有生气，扬眉想着这个名字：“蚁人......好像比小蟋蟀顺口，我喜欢。”
　　“是吗，我给你说......”谈及复联英雄，彼得又兴奋的转过身，开始滔滔不绝起来。
　　艾玛虽然听的一头雾水，但并没有抵触近距离看着彼得纯真的笑脸，反而同样面带真诚笑容，听着对方的[疯言疯语]
　　......
　　......
　　下午，派对结束，彼得又被V时代主角团，带到了下一个派对，似乎这种狂欢根本没有终点。
　　不过这次，站在主角团身后当跟屁虫的彼得，有名艾玛攀着他的肩膀，听他讲[疯话]，女乔丹皱眉往后一看，心头有种说不出的不爽，冷着脸回过头。
　　由于终于有人愿听自己讲复联传奇和dc漫画，彼得对艾玛的好感疯狂飙升，当然，对他而言是朋友，可艾玛越发拉丝的眼色，却不是一个意思了......
　　[突发情况！突发情况！]
　　[由于纽约市内发生毁灭级超能战斗！祖国人已经出动，开始镇压匪徒！天佑美利坚！]
　　[请各位学员尽快回到寝室！随后将封锁寝室，保护诸位安全！]
　　[突发情况——]
　　警报在校园响起，不断重复着，卢克一行人互相对视，选择听话回寝室。
　　连他们敬仰的祖国人都出手了，事情肯定不一般，赶紧回去，看那些不要命的民众直播！
　　彼得正听着广播脸色一变，想要外出，却被艾玛拦下，死命往寝室方向拖，戈多金男女寝机制，对这群躁动青年来说，形同虚设。
　　于是，彼得被艾玛拖到了女寝，女乔丹和V女主玛丽也在。
　　好巧不巧，没有和众人活动的凯特，就蹲在角落里，颤抖着从指尖缝里望着门口的转学生。
　　彼得有些尴尬的站在门口，扬手：“嗨......凯特......”
　　“嗨，你好。”凯特似乎怕激怒彼得，流着冷汗抬头勉强笑着，但就是蹲在角落里不敢动弹。
　　现在的情况，也是彼得第一次跟4名异性待在密室内，而且到处都是内衣，他连大气都不敢喘，局促的捏着双手。
　　“天呢......天呢......”
　　女乔丹冷漠看了一眼他，便将手机放在一旁，和玛丽观看随手划到的直播。
　　画面中的城市战场明明没下雨，却充满大量水流，混乱不堪，镜头不断摇晃，还伴随着拍摄者恐惧又兴奋的喘息。
　　“彼得你喝什么，啤酒，果汁？”艾玛拉开冰箱，捏着鼻子将过期的一盒快餐丢进垃圾桶。
　　“额——果汁，拜托，谢了艾玛。”
　　“不客气，漫画发烧友。”艾玛过来递给彼得一瓶果汁，随后一屁股坐在自己床上，举起爆米花和手机，扬手招呼：
　　“过来这，我们一起看英雄大战~”艾玛笑着扬了扬手中的平板电脑。
　　彼得没敢动，那毕竟在他的认知里，是一名年轻女士的私人区域。艾玛连着喊了几句，彼得都站在门口不动，连女乔丹和玛丽都抬头看了一眼他。
　　“你......”艾玛一脸无奈：“你怎么这么怂包，我又不会吃了你......”后半段语气有些怪，女乔丹和玛丽意味深长的看向艾玛。
　　包括凯特在内，被几名女士一直盯着十分难熬，彼得一咬牙迈着僵硬的机器人步伐，走到床前，笔直转身，笔直弯腰，笔直坐下，双手放在膝盖上，眼前目视前方，一丝不苟。
　　众女被彼得反应逗笑了，这反应在戈多金真的很有趣。
　　当然，除了凯特，她依然在恐惧那些不该知晓之事。
　　艾玛往彼得身旁一凑，彼得就闪，连续两次，一旁的女乔丹忽然仰头一叹“真服了。”她站起身，跑到彼得另一方坐下，让玛丽脸色愣住，随后反应过来什么，摇头扬眉自己看起手机直播。
　　被双面夹击的彼得，十分的不适应，他不太习惯这个世界女孩的主动性，而艾玛和女乔丹隔空对视，但片刻后眼神溃败，毕竟她只是个搞笑主播，一个配角。
　　女乔丹嘴角上扬，搂着彼得：“你不喜欢亚裔吗......”两名女性身上的荷尔蒙气味，让彼得十分难受......局部。
　　正在不断和彼得讲话的女乔丹，打算再深入挑逗一下这个单纯的呆子，艾玛忽然举着平板，放在彼得腿上，指着画面上和祖国人交锋的风信巧和周远。
　　“看！该死，祖国人出手了，你们看见他用激光射那个盔甲人没！”艾玛开口将乔丹的注意里引进战场，替彼得解围，随后将头悄悄靠在彼得肩上。
　　彼得帕克，望着战场的画面，却对眼前这两人很陌生。他开始不受环境干扰，担忧起韩为来。
　　“谢特......”“我的老天......”
　　这场前所未有的战斗，还是将几名年轻人彻底吸引住。
　　不管英雄这个词，在这个世界有多么讽刺，但他们毕竟都向往过，也希望有一天能成为英雄，此刻那夸张真实的战场，远比任何一部沃特电影都要壮观。
　　彼得下意识捏着平板两侧，试图在两名陌生人的附近，找到韩为的身影，艾玛包里的手机忽然连续震动，她侧身拿出，见是母亲打的，直接忽略。
　　此时纽约动荡不平，理论上其他地方也可能打了起来，艾玛点开手机直播翻阅，很快发现了另外一片战场。
　　......
第255章 混乱2
　　当艾玛举着手机，放在屏幕边缘处，彼得斜眼望去，心头一颤。
　　那个将他从猪圈带出来的男人，正扎进碎裂的墙壁中，半边身子都没了，但一只独眼依然冷静又疯癫，面容苍老。
　　“不......不！”
　　深红色战衣正在自我修复，药剂凭空出现，复原韩为残缺的肉身。漆黑如墨的邪异部分，也重新覆盖全身。
　　但彼得没有感到安心，完全情绪失控起来！
　　“不——！离他远点你这个混蛋！”
　　他愤怒看着一个陌生白人，缓步来到韩为身前，但由于拍摄距离较远，听不见他们的谈话，这名拍摄人员，似乎是名低级极速者，不断切换着位置，躲避那些水流。
　　彼得的咆哮声与之前的懦弱形成剧烈反差，让几女都愣住。
　　“等等。”女乔丹指着画面中的韩为，皱眉道：“你认识那个家伙？”艾玛同样双目瞪大：“你......你朋友是恐怖分子？”
　　除了彼得，似乎所有人都没对乔治的身份有疑问，在他们[认知]中，这就是一名很少出现，但隶属于新沃特[超能危机]部门的神秘高层。
　　除了凯特，其余几女都感到震撼，这个转学生居然和恐怖分子有关系......女乔丹忽然想到什么，她知道凯特和校长关系密切，时常充当告密者，正要警告。
　　却发现凯特主动捂住耳朵，拼命对着她摇头，表明了自己的态度。
　　这种反应，让女乔丹意识到，凯特看过彼得记忆，但反应为什么这么奇怪？她不解的回头，继续看着直播。
　　无论是和祖国人交战的，还是彼得的熟人，所展现出的力量，都远超她们这些学生。
　　哪怕是卢克，山姆，安德烈都没有这种本事，那可是祖国人，看起来已经打了一段时间，居然没被干掉。
　　而彼得关心的那个陌生男人，不但具备超凡的恢复能力，且一身漆黑的[外貌]，颇为邪恶。
　　“彼得回来！你个蠢蛋，回来！”艾玛的叫喊打断了女乔丹的思考，她抬头，看见艾玛和玛丽将彼得堵在门口。
　　“那不是我们能参加的战斗，你明白吗。”艾玛抓着彼得手臂，尽量让语气柔和些，她知道这个疑似没成年的男孩很善良，也许他担心的人，也不是纯粹的坏人。
　　但放任这个傻子跑去主城区，他绝对会死。
　　[蛮力]在那个电影般的战场，估计排不上什么用场。
　　可艾玛不知道的是，彼得只是人类，会轻易死掉，在超人类面前如同小鸡崽。说不定走半道，就会被疯狂逃窜的超能市民误杀。
　　艾玛在常人大小时力气很普通，包括身旁的玛丽也强不了太多，两人拖着情绪失控的彼得，十分吃力。
　　“该死的，乔丹！凯特！不管你们谁来，让他冷静点！”玛丽望着后方两人大喊。
　　“哎......我来。”女乔丹走过来，身形迅速魁梧，变为男性，单手拽起彼得，往后一丢，力量不算太大，且他以为......彼得真有身体强化类的[蛮力]
　　彼得撞在凯特附近的墙壁，像个被丢飞的布娃娃——！
　　这一幕吓的一旁凯特花容失色，连滚带爬走远。
　　“哦谢特。”男乔丹一脸歉意，连忙跑过去，扶起被撞昏的彼得，玛丽伸出双手，闭上双眼使注意力集中，发动控血能力，在彼得头部附近移动几圈探测，睁开眼朝两人点头：
　　“他没事，应该只是昏过去了。”
　　“抱歉哥们。”乔丹说着再次变为女性，搂着彼得，摸着他的头，看玛丽眼神不对，她小声解释：“我们只是记忆共享，我保证，没有私人情绪。”
　　玛丽扬眉摊手。
　　彼得被三女抱回床上，很快惊醒，随后一言不发的拿起平板和手机，沉默看着，无视头上的淤肿，而三女也默默再次回到原来位置，不再开口。
　　......
　　......
　　黑色加速骑士，形态到时，十秒已过，但未击杀敌人，重新退回普通faiz形态，风信巧抬头看向上方双手环抱的祖国人，打了这么久，对方居然连一点伤都没有。
　　哗啦——！
　　壮汉周远从瓦砾中站起，活动着四肢，伤口在朱雀之力下，迅速愈合，他来到风信巧身旁，捏动骨节，眼神炽热。
　　“他比电视里更结实。”
　　风信巧侧头看向周扬，这时，热视线攻击将两人分离，祖国人脸色不悦，任谁都能明显看出这名黑袍最强之人，面部肌肉抽搐，开始不耐烦了。
　　沃特新来的那名讨厌的男人，不知和智者达成了什么协议，居然敢指挥自己，本想直接杀了对方，智者却忽然当着众人的面，要与祖国人辩论。
　　祖国人没有答应这个愚蠢的请求，他当然不是怕在众人面前丢脸，他可是世界上最完美的生物，与其他一切都不在一个层面。
　　但因为莱恩主动回来，他心情大好，没有选择与那个叫乔治的和智者一般见识而已。
　　制服暴徒，展现伟大和绝对统治力，本就是自己这个伟人应该做的。
　　不过智者似乎......对那个乔治过于友好......祖国人微微晃头，重新看向地下两个陌生的超人类。
　　“你们......为什么默默无名？”
　　“一个速度比火车头快，一个十分强壮。”祖国人负手悬空，皮笑肉不笑的劝诱；“与其跟着布彻尔那个可怜的家伙，不如加入我，加入七人组。”
　　“荣耀，权利，在我之下，你们能得到很多。”
　　对于祖国人来说，现在还会在社会制造混乱的，只有自己那个老对手屠夫，风信巧两人被他自行归到对方，说是对手都不准确，应该是玩具，反正屠夫如何行动，也是徒劳。
　　两人对视，随后骑士系统里的风信巧，发出清冽冷笑。
　　“啊拉，这个白痴在讲什么蠢话，你听见了吗。”
　　闻声，周扬没有回答，而是迈前一步，面向脸色冷下来的祖国人，一字一顿开口：
　　“四—极—天—元——！”
　　话毕，周远肌肉再次暴涨一圈，四圣虚象同时笼罩在全身，气势凌厉，浑身散发着一股肉眼可见的蒸汽。
　　而风信巧手中，也出现便携小型行李箱般的爆裂器，打算加强火力，开启爆裂模式。
　　半空中的祖国人看着对方这么不识抬举，表情管理失控，狰狞低沉开口：
　　“那你们就去死吧。”
　　......
第256章 新模拟模式
　　如果，只是单纯的拳力，即使是克拉克普通几拳，红魔也会安然无恙。
　　但眼前和自己战斗了接近半个小时，依然挂着虚伪笑容的乔治，却能靠一手腐蚀之力，融化自己这件dc出品的战衣。
　　那不是单纯的超能力之流。
　　而是神格碎片的力量。
　　而且，位格似乎高于十拳剑，又或者对方拥有的某位神明之力，不像十拳剑一样，标记着[残]，是更完整的。
　　城市分崩离析。
　　死伤惨重。
　　撕心裂肺的呼唤，充斥在废墟中。
　　韩为眼皮发颤。
　　寿命榨取，快到极限了。
　　邪神力只能维持在剑身上，无法包裹全身提高肉身战力。
　　一如既往的麻烦。
　　从第一次在空间遇上，第一次在模拟中对战，韩为就知道，对方是个十足的麻烦。
　　乔治动作举止，无一不透露出是近战型。
　　从之前对方一拳砸在地面，直接震碎了周围数十公里街区诸多建筑物，而还未露出疲态来看，让韩为真切体会到那扇巨门之后的份量。
　　与威廉那个被队长带上去的家伙比，完全不同。
　　20和21，不单单只是简单数字差，而是[本质]的差距......
　　乔治的高傲是合理的。
　　双方绝对的实力差，的确能让乔治无视大部分风险。
　　光是那一拳的威力，大概就能杀掉20层99.9％的人。
　　甚至......还有接触必中的腐蚀，与他本人重新正视弱者的警戒态度。
　　韩为正想着，见对方挥拳起步，立即发动神速力跑远，他打算保持距离，尽量让时间撑的久一些，看的再多一些。
　　每当韩为想将战场转移，乔治就会提速，虽然对方持续跑动速度不如自己，但瞬间爆发速度却高于2马赫，无论自己走向何方，乔治都像猫戏老鼠般，控制着战场。
　　预想中的一个个五杀蓝色天赋，也好像不够......就算自己把黑袍+V世代[有名有姓]的人物全刷了，都很难补上这个差距......
　　要知道，模拟器的五杀认证，不算[无名之辈]，这代表击杀机制只认[出名]的，哪怕黑袍世界之后出什么新强者，模拟器都不认，市民这些同理。
　　此时。
　　城市另外一头的爆炸声，既让韩为满意，也让他感到棘手，魔改祖国人的实力果然不低，而两名援军也还算够[硬]
　　祖国人的天赋这次必拿，容不得他顾虑模拟器死亡机制的问题，况且只是山寨超人之下，又削弱过的蓝色天赋。
　　但再怎么合成，韩为都觉得世界太小。小到将那些主要角色刷完，也无法破开眼前这个无法回避的困局。
　　乔治必须死。
　　而韩为此时脑海中，也只能想到这轮模拟结束后，直接走祖国人阵营路线，然后再来一次长模拟，将修仙境界的半步金丹，提高到金丹，再加上模拟奖励，和其他五杀奖励......
　　而现在，他暂时想不出第二种解法。
　　韩为间断停步，节约快消耗殆尽的寿命，一道诡异的影子忽然出现在旁，韩为脸色一厉再次提速转移。
　　这影子具备的神格反应，正是将文森特小队全灭的乔治队友，在战斗中途就离开了藏身处位置，来到乔治与韩为的战斗中。
　　也让麻烦程度，再上一阶。
　　......
　　......
　　在彼得的请求下，艾玛寝室内，摆放着二十几台直播手机、电脑，分别放着城市各处的画面，都是乔丹出去抢的。
　　韩为的身影消失......无论在哪个屏幕上都见不到。
　　彼得焦急的不停移动视线，双拳相握，被他自己掐出了血。
　　艾玛女乔丹玛丽三人，避过彼得，来到门前小声交流。
　　“我们该怎么办。”“他的问题如果被泄露，我们大概都有麻烦。”“为什么凯特一言不发？”
　　商量一会，三人也只能得出先保密的决定，并且禁止彼得再谈及与恐怖分子的任何关系，校内的人都看见他们是[一伙的]，彼得被抓，他们也不会好过，关押，审问将接踵而至。
　　当三人看向角落里的女人，凯特主动摇头，语调抽泣：“我不会，我不想趟这趟浑水，拜托，相信我。”
　　凯特的异常，不只是乔丹察觉，现在，玛丽和艾玛也发现不对劲，但看凯特的态度，似乎不会给她们透露什么。
　　而彼得站在床边，看着直播，心中升起一股无力感。
　　他曾经在酒吧吼着，对那个托比马奎尔饰演的蜘蛛侠第一部表达鄙夷和排斥。
　　但现在......他微微与那位获得能力，却看着本死在人群，死在自己眼前的蜘蛛侠，产生了共鸣。
　　[能力越大，责任越大]
　　这句老人的教诲，在现在彼得心中，却多出一抹其他意味......他转过头，看向寝室里所有女性：“你们......能不能帮我一个忙。”
　　“我想要V。”
　　“你们能搞到吗，他......对我很重要，他是恩人，我得去帮他才行。”
　　闻言，三女茫然。
　　彼得帕克不是拥有[蛮力]吗，他难道没有超能力？还是忽然脑子抽了，想要嗑药？
　　“我有。”一声意想不到的话语声，从角落响起，凯特在众人直视中站起身，手中拿着一个女士手包，从里面取出一贯蓝色针剂。
　　彼得喜上眉梢，连忙上前，从颤抖的凯特手中接过，然后当着全员的面，去掉针管上的软盖，正要刺入！
　　可周围忽然天旋地转。
　　还没等他将V打入身体内，景象忽然就像被冲进下水道的污渍，无论是凯特还是艾玛等人，全部飞速缩小，渐渐消失。
　　眼前一幕让彼得无法理解，身体变轻，伴随着短暂的失重感，他连身体知觉都消失了。
　　一片漆黑，空无一物。
　　他低头看向自己，身形虚幻，散发着微量之光。
　　而在他头顶不远处，有一道更明亮的人形光芒，面容还是之前那般年轻，稳重，没有受伤的迹象，彼得微微一愣，随后惊喜大喊：
　　“韩先生你没事！太好了！但这是什么地方！”
　　韩为的意识低头，看到彼得就待在自己的意识空间内，身形一顿。
　　这......倒是第一次，没想到被放出的员工，在自己死亡后，居然会同步出现在自己身边。
　　『是否保留酒吧员工：彼得帕克该轮的模拟记忆？』
　　『是否保留酒吧员工：莎夏该轮的模拟记忆？』
　　模拟器的声音在意识空间回响，让喜悦的彼得，脸色一僵。
　　“哦......谢特......别......”
　　韩为扬眉：“不——”见彼得一脸哀求和无奈，韩为话锋一转：“不知道你在学校过的如何，但现在见你一脸不舍，看来交到朋友了？”
　　彼得默默点头，心里总觉得有些怪异和悸动，但还是再次点头：“是的先生。”
　　这名青少年给自己的感觉，和之前没有本质差别，这让韩为露出些许欣慰之意。
　　金色的魂焰，在污浊之地短暂停留，还是那般无垢圣洁。
　　韩为的意识体负手看向空无一物的前方，微微思索后：“都保留。”
　　『正在记录——已记录员工，彼得帕克，莎夏的模拟记忆』
　　听闻，彼得松了口气，虽然不是很懂到底出了什么事情，但那个管理酒吧，也许比[贾维斯]更厉害的[模拟器超级人工智能]这样说了，他放心了。
　　而对于韩为来说，那场差距极大的战斗，终究是暂时落下帷幕。
　　他观察起死亡结算内容，并回忆着死亡前一个意想不到的新消息。
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：B』
　　『评分奖励：模拟点数37点，随机蓝天赋1个』
　　『总结：在初次见到祖国人与火车头谈话后，你带着众人离开拍摄现场，于片场外意识到这个世界的现有尖锐社会问题，在阵容选择问题上，你决定先协助看似信息获取量最大的旧沃特，并将彼得帕克放置于戈多金历练。在屠夫等人与警方产生械斗后，令贾源前去协助，由于火车头前往，你前去截停，并在一番轻松散步中，彻底摧毁火车头的心理防线，你转移人类反抗军，并用控水对战风暴深海玄色三人，后将众人转移至无人海岛。
　　清晨你发现了异常，于海域上看见了旧敌尸身，一番大战后，你胜了。待回到城市后未过太久，祖国人和乔治一方出现，小队被偷袭几乎全灭，你与两名友方队长，在城市分别作战，最终你死于乔治及其同伴的手里，你死后，风信巧的faiz骑士系统，被祖国人打碎，只能以怪人形态作战，周远超负荷使用力量，但两人未能击杀祖国人，并在乔治再次去往后，双双战死。』
　　『模拟点数：257』
　　B?
　　市民死伤如此之多，居然还有B?
　　韩为微微愣神......随后眉头紧皱。
　　模拟器，给出了它的答案。
　　它站在普通人类一方。
　　『磁力掌控（蓝）：你父母小时候瞒着你，给你注射了V化合物，但你体内的V产生了特殊现象，不但无法被检测出，反而彻底融入基因中，能够掌控磁力，操控金属』
　　韩为扬眉，这倒是不错，找到黑袍小万磁王安德烈，就能收获一个深蓝级磁力控制天赋。
　　“彼得。”
　　“什么。”彼得正好奇打量周围，闻声再次抬头。
　　“还想去上学吗。”
　　“好啊。”
　　“行。”韩为点头，顷刻间，两人眼前的漆黑逐渐明亮——。
　　......
　　现实时间。
　　韩为再次和众队员，站在片场之中。
　　他凝重看着模拟器在他上轮死前，告知他的新消息。
　　一种新模拟方式开放。
　　需要模拟器自己指定的某项物体作为媒介，才能开启。
　　而现在韩为所拥有的全物体，唯一符合标准的......
　　是还未获得圣光会副会长身份，并与刚从猪圈出来的提尔（现实时间）初次相遇不久后得到的[物品]
　　那个与队友在抽奖机前冲突，并被对方砍掉手的近藤翔，他的那只带着fate令咒的手掌。
　　如今在模拟器影响下，紧紧握住那个迷你小盾造型的简易英灵召唤器，显示在[物品]里，与缘道具放在一起。
　　新模拟现实，随时可以传送，且显示了[规则]和[目的地]，没有真实死亡风险，但无法通关，媒介将损坏，无法再用。
　　祖国人逐渐出现在回响范围内。
　　而韩为仔细看着规则，以及非空间，由模拟器进行[传送]的任务世界名称——JOJO3
　　JOJO世界的故事，韩为看过一部分，或许那里能得到对抗乔治的力量。
　　眼看祖国人缓慢飞行，就要靠近片场。
　　韩为凝神，在心头默念。
　　“模拟——近藤翔的可能性未来。”
　　......
第256.5章 JOJO·星尘远征军（免费章节）
　　『模拟消耗：50』
　　『该模拟为解析无限空间【世界元素——传送·回归】开启的新模式』
　　『通过一个特殊物品为锚点，由模拟器进行世界[传送·回归]，注意，只能在无限空间外的世界进入。』
　　『该模式中，宿主不会真正死亡，死亡将自动重置到较近安全时间点，但7次死亡（消耗7次复活）后，将强制返回，并且开启世界用的特殊物品，会彻底损坏』
　　『注意：宿主天赋，远超锚点人物断肢（近藤）本身强度，模拟器天赋，均为宿主原人类身体优化过，故您只可免费选带入3项蓝色及以下天赋』
　　『如需带入天赋，模拟器将额外改造[近藤翔]肉身，使其成立』
　　『消耗模拟点可换本次带入天赋：深紫天赋：200。紫：100。浅紫：100。深蓝：50。蓝25。』
　　『口袋酒吧，因已与特殊区域橘树草原相连，故能正常带入（包括员工）不算进免费项，但仓库模块将无法使用』
　　『基础模拟中的时常、五杀奖励不作用于该模式』
　　『能开启该模式的特殊品，可在空间和其余世界寻到，开启本模式后，此后将会提醒』
　　『过去为历史。而未来一切皆有可能，风险和利益都将提高。』
　　『一旦通关，该世界经历将成为宿主的[既定现实]，同样可[结缘]』
　　『默认通关奖励：1、固定200模拟点奖励及最终评级天赋。2、返还本次消耗全部模拟点。3、可带回部分获得内容』
　　『赋予随机一次性助力道具』
　　『地底潜行船：水陆两用，最高速度0.5马赫，AI全自动驾驶，多能源供能，较为坚固，该交通工具在本次可通过模拟器进行放置和收回』
　　没有死亡风险......
　　韩为望着眼前虚幻的两用船，看起来很像上世纪的复古科技风，造型干练精简。
　　模拟器提供了交通工具，算是为[行动]提供了最低保障。
　　但天赋却不能完整带入[近藤翔]的肉身，这让韩为犯起了难，他习惯自身的能力组合了。
　　作为媒介的断手，闪烁着残缺的魔术回路，与小盾的反光，交相辉映......模拟器造成的可能性未来里，这个男人没有失去自己的手掌吗......
　　那岂不是有召唤英灵的可能性？
　　但凡召唤出正常些的，打那些肉身普通的替身使者，岂不是碾压......
　　fate的圣杯战争，正常英灵七职介共有：
　　剑士Saber
　　枪兵Lancer
　　弓兵Archer
　　骑兵Rider
　　魔术师Caster
　　刺客Assassin
　　狂战士Berserker
　　考虑到jojo第三部的故事背景，不停在移动，英灵的国籍说不准，自己也没有[特定圣遗物]，无法预判会是什么，甚至连到底能否召唤都不确定......
　　关于这点，韩为只能暂时忽略。
　　模拟器只简单交代了故事背景（JOJO3），而且还有个[旧世界]后缀，韩为被无限空间选中的日期，动画只到6部石之海，正好是旧世界的结尾。他也只看过动画。不了解之后的故事。
　　韩为蹙眉望着天赋列表里的一堆天赋，难以抉择，有召唤强力英灵作战的可能性在前......大概任务故事也会有巨大偏差。
　　点数就只剩207，但付费带入太过于昂贵，如果自己不能通关，还消费点数太多，现实的黑袍任务，可能会卡死......
　　这是一场赌博。
　　但想到现实翻不过的墙，韩为眼神凝重......先选三项免费蓝色天赋。
　　《透明人间（蓝）、街区教父（蓝）、荷鲁斯的飞行（蓝）、动物之友（蓝）、精神力（蓝）、21世纪高级驾驶员（蓝）、银河通缉犯·锁匠（蓝），当前全蓝色天赋》
　　模拟器给的船有自动驾驶，韩为就没选高级驾驶员，而是选了：
　　精神力（蓝）——透明人间（蓝）——街区教父（蓝）
　　jojo的世界，精神或许有大用，透明保证生存率，教父提高枪械精通和威压。
　　韩为没选飞行，因为在远程替身面前，少了海底肉身，完全就是活靶子。
　　但三项免费项选完后，考虑到......万一需要乘坐飞机，而重生点却在飞机上，坠机怎么办，他才犹豫片刻花25模拟点选了——荷鲁斯的飞行（蓝）
　　思索再三......他又花费25模拟点，选了动物之友（蓝），考虑到有本体为动物的替身使者，或许能加以拉拢。
　　模拟点只剩157。
　　韩为对是否带入神速力产生迟疑。
　　要知道jojo3主角团的终点站，是埃及，而神速力其中一项供能源头，正是埃及神荷鲁斯，jojo里面的确有神，灵异，外星人存在。
　　但真正的荷鲁斯是否存在jojo中，就不得而知了。
　　如果有，他将不需要再消耗寿命，只需要考虑[近藤翔]的肉身，能否支撑长时间的极速奔跑......
　　最终，韩为还是放弃选择神速力，没有去赌荷鲁斯是否存在。
　　点数不多了......
　　他看向其他天赋，需要在一个没有生命危机的副本中，去带入自己最重要的沧溟诗章吗？
　　仿佛不存在时间概念的意识空间中，韩为缓缓摇头，选择不消耗100点，带入紫色沧溟诗章，消耗风险太大。需要留点后路。
　　自己已经......不算是一个人在前行了。
　　他不想把莎夏和彼得的命运，压在这个新模拟中。
　　如果自己赌输，死于黑袍，那个总是提着橘子的小家伙，又要如何......
　　如果jojo副本未能通关，他还需要在黑袍世界刷天赋，无论如何，都不能将点数全用完。
　　况且[近藤翔]这个无限者，本身就应该具备一定能力和物资。
　　良久后。
　　韩为再次恢复为以往的平静，对模拟器传出了意志。
　　......『即将传送——JOJO·星尘远征军·旧世界』
　　......
　　-----------------
　　『街区教父（蓝）、荷鲁斯的飞行（蓝）、动物之友（蓝）、精神力（蓝）、透明人间（蓝）』
黑袍说明章
　　写完这一段，v世代第二季才出。
　　从新副本回黑袍后，会引入v世代部分新内容，作为支线补充。
第257章 迪奥布兰度
　　埃及，开罗。
　　“别怪我啊，近藤。”
　　“都是你的错，明明我们是朋友，你却不愿意把盒子给我，我说了，会还你新的。”一个叼着雪茄的中年白人，看向倒在脚边的亚裔青年。
　　他从墙面退开，抬头长吐一口烟雾，蹲下身将燃烧的雪茄一弹，丢在青年衣服内，燃烧的烟丝很快将脖颈烫伤。
　　“我要......告诉......队长......”青年侧躺在地，发出怨毒不甘的低吼，却只换来一声冷笑。
　　“队长不会管的。死了这条心吧。”中年抓着青年的头发：“他比我还讨厌你，又弱又聒噪，像只动物园的猴子。”
　　“而且，他出不来了。”
　　中年维持着抓头发的姿势，阴笑看向豪华宅邸的高处，没有一扇窗户是打开的。
　　“那个蠢货居然没看过这个故事，大把的时间能补充知识，他却要在女人身上花时间，根本不知道迪奥的能力！”
　　“哦，对了，也不能怪他，谁让他本人能力就跟性，跟女人有关。之前的战斗早让他理智失控了。”
　　男人滔滔不绝。
　　从他的视角，并未察觉到青年的眼神出现[变化]，从怨毒绝望，已悄然化为钢铁般的冷静。
　　“等他死了，我就会成为新队长。”
　　“放心，我不会杀了你，谁让我们是好朋友呢，我会让土著代劳。”中年踩着青年带有令咒的手臂，眼神逐渐狠厉：“该死的东西，谁允许——”
　　蓄力片刻的韩为，在瞬间判断形势后，双手骤然发力！凭借在现实世界就习得的防身术，将猝不及防的男人反制在地！
　　一把银亮的私改手枪狠狠顶住对方下颌。尽管浑身剧痛，韩为的意志仍精准操控着身体。空间戒微光一闪，军刀入手，直刺胸膛！
　　“近藤——！”
　　“谁他妈叫近藤。”
　　韩为眼神凌厉，手腕猛拧——搅碎心脏！见对方仍未断气，他立马扣动扳机，直至弹夹清空。
　　他起身环顾四周，随后移步向后，看向背后那栋大宅——大反派迪奥的藏身处。
　　残存记忆告诉他，这只小队团灭了，从方才他听见的几句，也互相佐证了，现在就只剩下占用近藤翔肉身的韩为。但如何恶化至此的记忆却产生了缺失。
　　韩为刚要走到正面拐角，去看看大门的情况。
　　他很在意，离得这么近，为什么那只老鹰没有出动。后面却传出模糊呜咽声，他举枪回头，却见被他从下巴爆头的男人蹒跚站起，口齿不清。
　　“近......藤......你该死。”
　　装弹，开火，行云流水——砰砰砰！
　　再次将其击倒的韩为，平静转身。
　　这次，他刻意慢了几步。
　　不出所料，那个关节碎裂、眼眶滴血的男人，再次以怪异姿态摇晃着站起来，展现出顽强生命力。
　　韩为皱眉，他不想在这个玩意身上浪费时间。
　　他主动走到对方身前，拔出军刀拔出，一脚将其踹开，随后俯身抓着对方稀疏的头发，拖行到离别墅稍远位置。
　　韩为未能察觉，在别墅顶层的木窗缝隙中，一道目光正持续注视着他。
　　但感知大减的现在，韩为无从得知。他松开手搜寻四周，捡起一把宰牲斧，压住对方上身，一斧接一斧砍向脖颈。
　　可惜效率太慢。
　　他目光扫过一旁的大铁锯，捡起锯子来回锯动，终于切下头颅。
　　拎起头颅抛入一旁枯井，再盖上木盖。确认躯体和井中再无动静后，韩为转身走向迪奥大本营。
　　重新装弹，军刀抵住持枪手，他透过半掩的大门窥视着内部阴郁昏暗的走廊。
　　这具身体很弱，包括那个被他干掉的男人，作为模拟器模拟出来的一小段[人物背景]，其强度远不如之前10层无限者，他简单估量，这小队真实也就4、5层左右水准。
　　宅邸内无声，香炉点燃的缕缕烟雾，在宽敞的大院中漂浮着，将空荡宅邸映衬的更为邪异。
　　替身使者呢？
　　韩为皱眉靠墙，随时准备将子弹打向任何会动的东西。
　　首次新模拟。
　　模拟器没有下达任何任务，自己应该可以任意选择反派方和主角团方。
　　但眼下的情形，又与原剧情差别极大。
　　现在到底是什么时间线？
　　夕阳西下。
　　橙红的光正在消退，逐渐失去温暖，一旦夜晚到来，身为吸血鬼的迪奥本体，将能自由外出。
　　7次复活机会，韩为已经做好在这房间里先死一次的心里准备，他正要踏进，忽然眼神一凝。
　　他确信自己未曾有遗漏。
　　然而此刻，走廊中央，赫然多出一个突兀的奢华酒杯！
　　韩为正面站在大门外，望着酒杯双目一眯。
　　方才，时间应该被暂停了。
　　被迪奥的替身—世界，发动了时停能力。
　　吸血鬼在挑衅自己进屋？
　　这让韩为想起欧美的一些都市传说，魑魅魍魉各种鬼异之流，无法自己进入人类房间，必须要房主放松警惕，邀请才行。
　　韩为甩了甩有些发晕的脑袋，身体失血过多，浑身伤痕隐隐作痛，空间戒除了弹药和食物，应急治疗道具消耗殆尽。
　　他扶着门框......迈进一步。
　　......
　　等了足足一分钟之久，没有受到任何攻击，在他的记忆里，门口应该有个叫小达比的男人才对。
　　韩为静气凝神，没有听到任何战斗的余波。
　　第三部的主角团一行，还没到达这里？
　　室内温度明显比外界低，当韩为缓慢走在狭长的走廊上时，肉体本能脊背发凉，一边走保持持枪射击准备。
　　正要跨过走廊，去到大厅之际。
　　在右侧凭空多出一个木凳！
　　韩为垂下手，缓缓摇头......真是个恶趣味的男人，在原剧里靠时停搬运波鲁拉雷夫，在楼梯吓唬对方，现在轮到自己了吗......
　　不知为何，迪奥没有马上杀掉自己的打算。
　　韩为皱眉将手枪别在腰间枪袋，收回军刀，大步走向大厅。
　　在安静的大厅内，韩为望向台阶上，藏在阴影中上身赤裸的金发男人，他侧身背对自己，手中翻阅着一本书籍，在脖颈狰狞的缝合伤痕下，有一个星星的胎记。
　　此人，正是第三部大反派，正是占据乔纳森·乔斯达身躯的吸血鬼——迪奥·布兰度。
　　韩为平静而立，就听对方缓缓开口“欢迎，来到我暂时停靠的港湾。”高大的金发男人合拢书本，用磁性低沉的嗓音，拉开了交谈的第一步。
　　“你......很勇敢，先前进来的男人，也应该是你的同伴吧。”迪奥将厚重的书本放在原本该放蜡烛的金属架上，转身看向韩为，淡笑露出吸血鬼的獠牙。
　　“我都看见了。”
　　“你反抗欺负自己的同伴，将对方掠杀的一幕。”
　　“在利益面前，至亲尚且会有暴露贪婪，丑陋争夺遗产的瞬间。”
　　“你做的非常好，我迪奥十分欣赏你这样行事果决之人。”
　　韩为身形一顿！
　　迪奥忽然消失在台阶上，出现在他身后！
　　又用世界时停了！
　　高大的吸血鬼轻轻将手掌放在韩为肩上，凑在他耳边低语：“同为恶之路的同行者，就让我们当朋友吧......”
　　韩为脸色古怪。
　　总觉得......对方的举动有种强烈的既视感。
　　迪奥这个男人在韩为亲自面对后，确实感到有种独特人格魅力感，历史车轮流转，某些时代，确实会出现这种类似的[伟人]
　　只是以独特气度和手段，组建起组织，就能掀起一阵时代的浪潮。
　　或许对于那些活在阴影中的小角色而言，迪奥赐予他们替身，让其拥有力量，的确能算恶之救世主。
　　但他可不是真正的近藤翔——他是韩为。
　　韩为轻笑两声，主动从静立的迪奥身前走开，然后正面这个吸血鬼。
　　虽无“好感天赋”，但对方主动示好，或许能建立相对平等的关系。
　　起码第一条命，他必须试试。
　　韩为负手望着摆着jojo立，嘴里溢出寒气的迪奥：“我小时候遇到过一个占卜师，命运昭示，会在一个特殊时期，遇见一位命格为强运、掌控世界之人。”
　　“替身——世界，能力是，暂停时间。”
　　说罢，韩为不再开口。
　　而迪奥眯起双目，他从未在他人身上见过这种冰冷的镇定，即使坐在他面前，依然看不见一丝恐惧敬畏。
　　仿佛不把死亡放在眼底，历史久远的王公贵族，也未必有身前这人的气质与威压。
　　哪怕是那位与自己交好的神父普奇，在初次面对自己，尚且有胆怯反应。
　　而对方也不是乔斯达一行的人，是个可拉拢的人才。
　　迪奥面色平静，抚摸耳朵上的三颗痣：“嚯......这还是出乎意料。”
　　“预言......还说了什么......说给我听听。”迪奥语气温柔无比，如同盛夏中的寒风，具备让人倾心的致命吸引力。
　　韩为眼神一凝。双方位置，突兀地各出现一把椅子，他平静正了正衣领，与迪奥同时落座。
　　“太阳下落后，你就能外出惩戒敌人，强运的爪牙为何随处都不可见。”韩为双手环抱，面容沉稳。
　　“全部被解决了。”迪奥淡声回答。
　　两人随意交谈，仿佛认识多年的好友。
　　对于[近藤与其队友]的事，就这样被双方同时略过不表。
　　似乎......迪奥很在意韩为方才的谎言。
　　他为什么要在乎预言？
　　为什么原本安排在宅邸内的替身使者和吸血鬼，都被解决了？
　　主角团，不是还没到达这里吗？
　　韩为顶着一肚子的疑问坐着，偏偏对面这个恶之君王，在黑夜已至后变得更平静，反倒随意与韩为聊起了天。
　　在对方的高傲背后，韩为察觉到一丝隐藏极深的......畏惧。
　　这就更让韩为不解了。
　　随着时间推移，脑海中关于近藤的记忆碎片，稍微清晰了一点，至少，这次模拟出的任务只是单小队任务，没有第二隐藏中的无限者队伍。
　　小队团灭。
　　现在这个世界，没有其他任何[世界之外]的人。
　　多余的，只有韩为自身。
　　那敌人......就只有承太郎一行。
　　这时，在迪奥的手中出现了一根古朴的[箭]
　　“现在我手中就只有这一把......”迪奥注意到韩为的视线，看向他身后闪现而出的金黄色人型替身[世界]，很快露出了欣赏神色：
　　“哦......有趣，你居然现在就能看见替身。”
　　“看来你不但具备庸俗之辈没有的胆识，还有强大的精神力。”
　　箭被迪奥举高，再由世界拿起，对准了韩为。
　　“既然你能看见，也知晓我的秘密，那你也许明白，这箭代表什么。”
　　“这就算我迪奥给新朋友的礼物。”
　　“收下吧。”
　　见韩为嘴角上翘，似乎很清楚接下来会发生的事，迪奥扬眉，[世界]再次闪现！以雷霆之势，将箭朝着韩为额头——猛掷而出！
　　箭贯穿了头部，溅出鲜血！
　　韩为受力，身子后飞打翻了座椅，双目逐渐失神躺倒在地。而唤出替身世界的迪奥，举着双手，高傲抬起头颅，闭上眼睛，如同正在听乐团演奏的听众。
　　在韩为撑起身体苏醒，通过了[箭的试炼]后，迪奥睁开眼嘴角上扬，语气温和鼓掌：
　　“恭喜。”
　　“现在，你成了替身使者。”
　　......
第258章 替身使者——相互吸引
　　书房内。
　　“乔纳森的肉体，现在如何了。”韩为举着一杯红酒，在附近书架上扫过，大量书籍整齐摆放，涉及各种方向，架子上没有太多灰尘，这说明阅读者经常来这取书。
　　一旁还摆放着折叠木梯。
　　这一切，都表明这名百岁老人十分勤学。
　　“啊......还差一些，半边身体还有些迟钝，但不碍事。”迪奥坐在沙发，在角落里还躺着几名衣衫不整，他吃完不久的[小面包]
　　“抱歉韩为，下仆都被敌人解决了，要是你饿了，我们可以出去用餐。”
　　“我不饿。”韩为举着杯子将视线从书架收回，沉稳迈步来到迪奥身边坐下，与其碰杯。
　　“不用着急，既然你存活下来，替身迟早会显现。”
　　“我很好奇你这样的男人，会拥有什么力量。”迪奥语气亲切，韩为面容沉稳，任谁来看，这都像是一对挚友。
　　“不过敌人，或许不会留给我们太多时间。不然，我很想将你介绍给普奇。”
　　迪奥放下酒杯站起身，活动着一侧略显僵硬的关节，朝前迈出几步。
　　“这个世界，充满神秘。”
　　“你的预知，或许就是某种神明影响下的迹象。”迪奥双手撑腰，迈步走来：“你的出现，对我来说也必然有着特别的理由。”
　　“我决定......今晚就离开埃及，很可惜，没时间与你悠闲长谈了。”
　　韩为脸色不变，但心中一凝，迪奥站在韩为身边，身上忽然冒出几根和头发缠绕在一起的肉瘤。
　　“远距离的交流太过于麻烦，我想在你身上留下我的肉瘤，作为联系方式。”迪奥脸色郑重且真诚：“放心，与我控制下仆的那种不同。”
　　“我不会随时监视你，也不会给你任何任务，作为我的新朋友，我们是对等关系。”
　　“请你伸出手，我会将肉瘤种在你手中，绝不会伤害你和影响你的神智。”
　　没有任何检测谎言的手段。
　　但韩为觉得，迪奥说的是实话，接触短暂，如此迫切的想拉拢自己，到底是什么原因？
　　肉管缓缓而来，似乎没有强行种下的意思，但韩为主动伸出手，见状，迪奥面带微笑，肉管扎进韩为右手臂，又迅速抽回，伤口处皮肤在极短时间蠕动后，迅速恢复原状。
　　他很快感觉到，自己手臂与迪奥之间，建立了某种联系，就像生物版本的心灵传讯，在韩为脑海中响起迪奥模糊的声音。
　　同时，韩为没有感觉到任何[制约]。
　　现在这个时代，便携手机可没普及，他甚至在肉瘤植入后，发现自己能反向，主动的向迪奥传达些许信息。
　　为了面对[威胁]，这个吸血鬼居然在开发、精进自己的能力，这么短时间内不太可能，角落里有几本随意摆放的生物研究相关书籍，难道之前闲着没事就在研究吗。
　　韩为垂下手，微微一笑：“你在考验我，我们大可同行。”
　　“我的确在考验你。”迪奥身形消失，在韩为反应过来的瞬间，对方已经穿上了外套。
　　“请原谅我的谨慎，毕竟，我的敌人不好对付，虽说在离去前能与你相遇，我甚感高兴，但真的不能再久留了。”
　　“待寻到安全之地和解决对策，我会再次联系你。”迪奥脸色歉意将手放在胸前，说罢，高傲的脸上居然出现些许失落之情，显然对于[撤退]这件事，深感憋屈。
　　越是这样，韩为越是好奇。
　　迪奥到底在面对什么，需要如此小心？
　　迪奥在数小时交谈中，刻意回避着这个问题，十分谨慎的在防备着韩为尚不清楚的事。多少也在警惕韩为是否为敌人。
　　“再见，期待我们有再次饮酒畅谈之时。”
　　就在韩为抬头之际，迪奥身影消失，也带走了最后一支箭，只留下一句道别在书房内传荡着。韩为起身走向屋外，迪奥走了，他留在这毫无意义。
　　在与大反派交好的现在，韩为反而有些迷失目标，毕竟模拟器并未告知如何通关，他稳步离开宅邸，朝[近藤翔]记忆中某个重要地址走去。
　　在那里。
　　还有近藤未完成的英灵召唤魔法阵。
　　与其在意还未到达的路，不如先试着增加生存资本。
　　夜晚的开罗，灯火敞亮，闻着异域小吃的香气，韩为缓缓走过一条大路，又转身进入一间未开业的商店后方。
　　跨过昏睡的醉汉，韩为低头从破损的铁丝网，进入一处尚未修建好的单层楼房内。
　　在布满石料的客厅地板中间，有一个暗淡的魔法阵。
　　韩为手中现出一个迷你小盾，残留的记忆，简单指明了使用方式。
　　正在他打算将小盾放在魔法阵上，打算开启这个无限空间版本的非常规召唤时。
　　“喂，承太郎，照片里的那间房间不远了。”
　　“为什么要钻这么难走的路。”
　　是波鲁拉雷夫的声音？！
　　喊叫声让韩为下意识藏进阴影中，但片刻后皱眉，没有强行指定任务，自己好像没必要躲着主角团......
　　他缓缓走出，正好与一名穿着黑色日式学生服，戴着帽子的高大青年对视。
　　“喂，等等我。”从未修建好的门外，走来一银白发色，发型奇特就像圆形木桩般的白人，正是呼唤声本人，替身为[银色战车]的法国人波鲁拉雷夫。
　　随后又走进来一名按着帽子的老者，身形健硕，步伐稳健，有着与其苍老面相完全不同的良好精气神，他微微喘气，拿着帽子扇风：
　　“呼......真要命。”
　　月光从残缺的屋顶洒下，正好照亮了那个暗淡的魔法阵。
　　韩为面无表情的靠着墙面......打算蒙混过去。
　　但黑色校服上有着金链装饰，连帽子似乎都跟头发长在一起的3部主角，空条承太郎似乎不打算忽视韩为。
　　“老头，夜晚到来的疲劳，让你失去了冷静的判断力和感觉吗。”承太郎眼神平静伸出手......指向了韩为的手臂。
　　此言一出，他身边的老者，乔瑟夫乔斯达忽然脸色一顿：“这个人......啊~这个男人的脸，你是想说他是外国游客——”
　　“肉瘤，这个男人身上有肉瘤的感觉。”
　　承太郎身后显出一个黑长发漂浮，身躯健壮的紫色人形替身，或许是因为存在敌意，在极近距离下，给予韩为的压迫感，比迪奥的世界更强。
　　“我拔过了不止一次，所以很熟悉。”承太郎盯着韩为的手臂，沉声道：“或许是因为到了埃及，血脉的感应更强烈了......”
　　“这家伙，应该是替身使者。”
　　话音刚落。
　　从另外两个方向靠近的两人，花京院和阿布德尔，在听见承太郎的话语后，第一时间释放了替身！
　　灼热的魔术师之红、法皇之绿、以及擅用高超剑术的银色战车，三个人形替身现身！
　　刹那间，韩为被几名替身使者完全包围！
　　比如何解决危机的思考前，更先在韩为脑海中闪过的，是这个世界一句近乎于规则的话语。
　　[替身使者，是相互吸引的]
　　哪怕自己的替身还未出现，但毕竟被[箭]射中过！在这个命运般的[规则]下，他在试图召唤英灵前，就被尚未沟通过的主角团遇上！
　　韩为望向那个穿着绿色校服的花京院典明，从他的替身法皇之绿身下延伸出数十条分叉，出于战斗经验，韩为在看见瞬间，就将手掌的召唤道具丢向魔法阵！
　　同时间！韩为往后退开，在承太郎的近战型替身动手前，率先争取一些时间。他拔出手枪，冷酷瞄准了相对反应最慢的乔瑟夫。
　　韩为的举动让承太郎脸色微变，朝前迈步，打算拉近距离。
　　“别动——！我没被迪奥控制！别逼我开枪！”
　　韩为低喝道，承太郎和乔瑟夫站在相反方向，相距接近10米，不在白金之星[射程]内，子弹会更快命中脸色阴沉的乔瑟夫。
　　在空间戒里，还存着些杂物，韩为没时间去判断什么是关联英灵的[圣遗物]，短暂喝退众人同时，又同时全部丢向那里。
　　肉瘤和替身使者感应这两个因素摆在面前。不被对方击倒，不太可能有机会商谈。
　　四面受敌，在韩为高度集中，将大部分注意力都放在白金之星和承太郎时，曾在埃及开店的占卜师阿布德尔，悄然向旁移动。
　　由于恰好处于韩为的视觉死角，而花京院忽然莫名做出抬手的动作，在队友的掩护下，韩为的注意力被其短暂吸引，而承太郎也在这时低头做出俯冲动作！
　　乔瑟夫这名身经百战的老者，立即释放出藤蔓外形的替身隐者之紫，并与金属义手一同护向头部！
　　韩为身后的阿布德尔，烈声大吼：“魔术师之红！”俄顷，鸟头肌肉男外形的火焰系替身，鸣啼着朝韩为释放出蒸腾炽热的火焰攻击！
　　房间顿如白昼——！
　　韩为试图躲闪，但身体忽然失去平衡，法皇的绿白触手，死死卡住韩为的脚踝。
　　就在火焰即将烧中韩为时。
　　英灵魔法阵爆发出一阵金色光芒——！！！
　　......
第259章 复仇灼炎
　　魔法阵爆闪的金光中，一股更为猛烈的火焰燃起，并在千钧一发之际，直接将承太郎一行人逼退！
　　英灵之火，顿时将周围燃成赤红，温度急剧升高！
　　距离最近的阿布德尔，被花京院的法皇拴住腰间向后移动，这名性格沉稳的汉子，在瞧见火焰中似乎存在一个不清楚的身影后，脸色大变：
　　“大家小心，这是和我同类型的替身！”
　　火光炫目，并在击退敌人后，在韩为周身依然形成了一圈保护性质的烈焰。
　　韩为躺在地上，放下遮挡火光的双手，这才睁眼看清被自己召唤的英灵身姿。
　　月光洒落，她从烈焰中走来。
　　一头灰色中短发，在赤焰中飘动着，紧实漆黑裙甲也无法掩盖其婀娜身姿，漆黑披风，带着纯黑头甲的精致五官上，挂着强烈丧气厌世感，右手握着一杆飘扬战旗，左手持长剑。
　　“从者，Avengr（复仇者）应召唤而来。”
　　身形娇小的女英灵，站在韩为身前将战旗插在地面上，语调阴冷，但十分悦耳：“你就是御主吗，看起来弱不禁风的。”
　　说罢，她语气一顿：“什么？”随后又露出仿佛厌弃一切的不解表情：“模拟器......特殊召唤？”
　　在对方出现在韩为身前时，模拟器在脑海中自动列出了对象信息。
　　『英灵：贞德·Alter』
　　『职介：复仇者（Avengr）』
　　『面板：筋力A——敏捷A——幸运E——耐久C——魔力A+——宝具A+——』
　　『人物简史：不该存在的赝品，龙之魔女，原型为法兰西圣女贞德。作为本体的圣女并不是英雄，理论上并无以另外[侧面]被召唤的可能，圣女本身更可能以[裁决者]降世。黑色贞德在某个世界观，被某位下属以圣杯方式强行成立。是个口是心非的女人。后在[特异点·新宿]以落单从者形式出现，在与另外一位背负救世之人相遇前，由模拟器完美复制[灵基]信息，响应召唤』
　　『宝具：咆哮吧，吾之愤怒——阶级A+——对军宝具』
　　『固有技能：
　　1、龙之魔女EX：当处于贞德Alter500公里内，友方与龙相关的生物，均能获得巨大攻击增幅，贞德Alter面对幻想种（龙）类特殊生物，将额外持有高额[骑乘]加成和驯化成功率。
　　2、泡影之梦A：当需要发挥出更强力量时，筋力会短时间得到巨大增幅，消耗明显魔力，无法连续使用。
　　3、复仇者B：自身受到伤害时，提高宝具（大招）再充能速度。
　　4、忘却补正A：在未持有武器的近身战中，极大加强拳力和踢击威力。
　　5、自我回复（魔力）A+：贞德Alter可单独从大自然高效吸取魔力』
　　『从召唤伊始，英灵侧面归于模拟器之下，并由模拟器承担维持存在的最低魔力消耗』
　　『警告：该召唤原始媒介基于[近藤翔断手+召唤装置]，一旦失败回归，该英灵将无法再现，切记』
　　（来源于fgo手游·新宿特异点《Fate/Grand Order》）
　　......
　　贞德Alter看向韩为周身伤痕，方才在迪奥宅邸内休息数时并未完全恢复。
　　模拟器单方面赋予她的[知识]，基于宿主韩为的[常识]，她很快便理解这个御主的立场，也知晓他现在身体并非真身。
　　“逃，还是战斗。”
　　冠以复仇职介的女人，脸色冰冷的站在火炎中，诅咒战旗与披风随火星同舞，橙红火光将白皙皮肤衬托的更为娇艳。
　　她举起手中的佩剑，指着火焰之外，语调清冽。
　　“你是御主，你选。”
　　韩为看向自己的脚，法皇在撤出贞德Alter制造的火焰前，刺穿了脚掌......韩为抬起头，看向她娇嫩的脸庞，平静下令。
　　“焚烧。”
　　“......呵呵，了解。”贞德Alter咧起嘴角，露出渗人笑容，她转身拔起战旗朝前一挥，火焰被她收回大部分，只留少量护住御主。
　　韩为坐起身，靠着墙，取出在宅邸寻的酒精绷带进行应急处理，这具身体太弱，比常人强不了太多。
　　他完全没有担忧贞德Alter会失败，作为一个魔力充足的[英灵]，[数值]与替身使者，存在天壤之别。
　　更何况，在原著表现一般，但实际很棘手的超高温火焰替身，魔术师之红，对于能控制火焰的贞德Alter来说，正好能完美抵消。
　　但片刻后，他的镇定消退！
　　韩为忽然抬头!
　　他听见一声不该发生，还未发生的[命运]！
　　“白金之星·世界————！”
　　伴随着一声中气十足的咆哮，韩为眼神停顿，下一个瞬间，左上方墙壁巨响！尘烟四起，被击飞的贞德Alter正镶嵌在碎墙中。
　　但看样子似乎并未受到重伤，连魔力形成的裙甲都完好无损。
　　韩为顺势想到了迪奥的举动，难道是因为这个......因为承太郎无敌的白金之星，提前掌握时停？
　　面对眼前突发的异常，韩为迅速冷静，透过燃烧的火墙，他看向外面穿着学生服，单手压着帽檐，眼神锐利的空条承太郎。
　　对方现在能停止几秒......三秒，五秒？
　　具体[冷却]又有多久？
　　思考同时，韩为下意识丢掉绷带，再次举起手枪，瞄准对方头部。
　　在没有人质的情况下，子弹的速度对承太郎没有任何威胁，但有总比没有强......韩为手势一转，再次瞄准了老迈的乔瑟夫。
　　在贞德冷着脸落地，原地一踏，刚要冲到韩为身前时，花京院眼色一凝，法皇的触须试图拦截，但被阿布德尔及时拦住。
　　“不，注意看，那个女性外观的替身！”阿布德尔郑重看向贞德Alter手中的那杆战旗，一股更为灼热的气息以旗为中心散开。
　　“我有不祥的预感，都退后！”
　　花京院与其后撤，并朝着上方被打碎的墙壁看了一眼，这个反应被韩为敏锐捕捉到。
　　而当他前方的承太郎也望向那里，韩为皱起眉头......他看见了疑惑。
　　承太郎发动的力量，为什么本人会感到疑惑，这个念头在脑海中刚响起，在韩为左后方的阴影中，再次响起低吼。
　　“白金之星·世界———！”
第260章 真容
　　『你死了』
　　『正在返回最近安全时间点——』
　　『剩余复活次数：6』
　　韩为猛然惊醒！
　　他朝左右看去，忽感右腿踢到什么，低头看见了一似曾相识的醉汉，而前方是破损钢丝网，一旦穿过，便能走入那个未修建完的建筑中。
　　韩为顿时停在原位，扶着下巴思索......
　　上轮从他进入巷子，再到被陌生人时停秒杀的总时长，大约——4分39秒。
　　首次死亡，也让韩为意识到迪奥逃离埃及的背后，有着尚无法预测的缘由，那个在他背后角落喊出时停的人......是谁？
　　那声音，听上去和承太郎很像，但更为深沉，从语调上就能感觉到对方并不是血气方刚的年轻人。
　　韩为低头看向手背，代表[令咒]的三道紧凑血红花纹，模拟器发布了那么详细的消息，黑贞德的召唤，应该是确保了。
　　这样的话，他没必要现在就去那栋建筑。
　　等承太郎一行......和那个疑似承太郎的男人离开后，自己随时能去召唤。
　　于是韩为果断转身，走向街道外，打算随便找个旅馆或安静角落，等待一段时间。
　　等重新走出巷口，嘈杂的汽车鸣笛声让韩为没马上注意到撞到脚边的东西。
　　“汪——！”
　　“还给我，坏狗！”
　　一只黑白毛色的小型犬，叼着三明治，盯着皱眉的韩为，突兀停下了逃跑的步伐，一名本地小孩双手撑腿，气喘吁吁指着韩为：
　　“这是你的狗吗，赔钱！看你游客打扮，一定很有钱吧！”说罢，小孩伸手，想要抓住眼前这个幸运[金主]的手臂。
　　但隐藏在手臂中肉瘤却在此时突然苏醒——！
　　细小的触手冒出，打向小孩眼眶！韩为一脚将其踢开——！脸色阴沉的用袖子盖住手臂。
　　迪奥的肉瘤居然在保护自己！
　　这一下，就更加无法撇清关系！
　　当韩为意识到这点，并抓紧自己的袖口时，肉瘤还十分善解人意的缩了回去......迪奥居然真没欺骗自己，甚至这颗肉瘤不仅仅是迪奥还会联系自己的媒介。
　　更担任了某种程度上的保镖。
　　而原本莫名对眼前这个青年感到亲切的小狗，很快露出人性化的恐惧脸色，嘴里的三明治不知不觉中掉在地上。
　　在看到沙子有凝聚为滑翔机外形替身的趋势，这只狗即将发动攻击时，韩为重新跑回巷子！
　　伊奇——本体为犬类的替身使者！
　　替身——愚者！
　　虽然无法加入承太郎一行人的[替身交流群]，但在[故事观众]眼中，这只狗具备相当高的智慧，通人性。
　　肉瘤被对方发现了，虽然语言不通，但它有一半可能性会想办法去通知承太郎一行。如同原著中，它拖着残缺的断腿，带着主角团找到那间迪奥待过的宅邸那样！
　　韩为也不懂自己为什么不往另外的街道逃走。
　　或许是本能觉得召唤英灵之后，才能增加生存率，总之在看见对方替身后，韩为再次跑向了那条巷子中。
　　“汪！”
　　“汪——！——汪汪汪！——汪汪！！”
　　伊奇大声吠叫着，而那名被韩为踢的头破血流的小孩，起身哭着逃走，在不远处一个银发扫帚头男人看见了伊奇，慢步跑来。
　　“找你半天了，伊奇。”
　　无形之中，奔跑的韩为，仿佛被命运彻底安排在了迪奥一方。
　　这种奇妙的现象，并不是模拟器所为。而当伊奇看见肉瘤护主的那一刻，韩为再无法跟那名恶人救世主撇清关系。
　　以英灵的身体素质，释放火焰—甚至在首次释放更大范围宝具后，完全能带着自己趁机撤退。
　　不管那个神秘人到底是谁，但名称为白金之星世界，也必然近战攻击范围有限。
　　冲进房间的韩为重复之前动作，立刻把召唤器、杂物全抛向魔法阵。
　　泛光的枪管，快速来回在房屋角落中来回移动。
　　自己中途折回，理应出现在正门的承太郎却没马上出现，或许是因为伊奇的叫声，将众人引到韩为来时方向。
　　那个神秘人，也未必跟着他们。
　　其优先目标，可能......是有肉瘤在身的自己。
　　魔法阵逐渐闪起之前的金光。
　　当贞德Alter重新于月光下现身后，韩为主动跑向她，而贞德Alter还未讲出英灵降临的通常流程，就被忽然冲到面前的御主吓了一跳。
　　韩为正要喊出撤退，贞德瞧见了他身后角落中的高大身影，出于御主与英灵之间的关系，她在察觉到对方杀气后，立即护在韩为身前。
　　当承太郎和波鲁拉雷夫同时释放替身，冲进室内时，那个神秘人侧身看向承太郎，其身后忽显白金那高大的外形，没有攻击韩为，反而朝前迈步攻向了承太郎！
　　在火焰的照耀下，承太郎一行包括韩为在内，都看清了对方的外貌。
　　头戴帽子，身穿紫色服饰，面容成熟稳重略显憔悴，眼神依然如对面的[昔日]那般锐利，明显更年长的[空条承太郎]跑出阴影扑向了穿黑服的高中生！
　　“欧拉——！”“欧拉——！”
　　进入双方射程后，白金之星们互相挥出沉重迅捷的一拳，立刻进入了极快的连打———！———！
　　“欧拉欧拉欧拉——欧拉！”
　　与脸色震惊的黑服承太郎不同，穿紫衣的年长者，在替身对拳之际居然用肉身拳头，挥向年轻的黑服承太郎！
　　此时，连韩为都短暂忘了方才打算和英灵直接撤退的想法。
　　居然真的出现了第二个承太郎！
　　看其外表，应该是第六部石之海的中年紫承。
　　不但如此，在火光的映照下，中年承太郎微张的嘴巴，有一闪而过的尖牙！
　　由于近距离瞧见了第二个白金之星，乔瑟夫几人也陷入了混乱，就算之前的旅途出现过冒牌货，但对方表现出的强力连打，很难作假！
　　黑承果断朝着一旁翻滚，勉强躲过和自己长相替身都一致男人的攻击，但吸血鬼打出的拳风将他裤子撕裂出一道口子，削掉一小块血肉！
　　拳头击中了后方墙壁，引发了塌陷。
　　跳开的花京院率先从震惊中反应过来，法皇双手相触：“绿宝石水花！”
　　仿佛被水流簇拥的绿色宝石不断从法皇手中射出，最先溅出的一颗贯穿了紫承的肩膀，现阶段，只有韩为能理解的呼喊，再次响起。
　　“白金之星——世界。”
第261章 暴走
　　再次从时停结束后反应过来的韩为，发现紫承的身影消失。
　　更为破败的烂尾房内，到处都是月光投下的点点光耀。
　　蹲下身扶着外孙的乔瑟夫，凝重看向四周：“难道......那就是迪奥的替身——世界的能力吗......复制？模仿？”
　　乔瑟夫回忆着对方的吸血鬼尖牙，看向自己金属义肢手掌，想起了不愉快的过往。
　　“单方面突然出现，又单方面消失......奇怪的吸血鬼。”
　　“不......”花京院盯着被黑贞德挡在身后的韩为，取下墨镜，露出双眼的伤痕：“乔斯达先生，我觉得应该不是单纯的复制，但具体能力我还没想通。”
　　而承太郎推开外公的手臂，颇为不爽的看向伤口，冷声道：“两万元的裤子被他打破了，这账迟早要找他算清......”
　　“喂你们两个，敌人还在场，你们怎么悠闲聊起来了。”波鲁拉雷夫和阿布德尔脸色凝重，默契的分开。
　　和贞德一起的韩为，则被他们两人的替身围堵。
　　韩为不懂紫承的动机与来路，但他根据短暂往来和观察，弄清楚了眼前主角团确是货真价实的——星辰远征军。
　　并大概处于打败了赌徒大达比，又刚开始继续搜索宅邸的阶段。
　　韩为猜测，负责在大本营作为最后防线的手下，大概都被迪奥畏惧之物解决。
　　所以伊奇没与老鹰佩特夏战斗过，自然四肢健全。方才的对谈，也间接说明那名埃及丐帮也没死，并和手下在找到照片房间后，将消息安全传达给了他们。
　　“御主？”黑贞德打量着众人。
　　“先等等。”韩为将手枪丢向波鲁拉雷夫的脚边，作为一个拥有骑士精神的剑客，在看见韩为的举动后，主动收回替身，敌意减小，但依然保持着警惕眼神。
　　“我不是敌人，也不打算与你们战斗。”
　　“但是我身上有些特殊情况，有迪奥植入的肉瘤。”韩为指向自己手臂，随后另一手握着突然出现的刀——刺下！
　　肉瘤立即冒出，并将锋利军刀割裂，随后迅速收回手臂中。
　　这一幕，让众人立刻意识到眼前陌生的替身使者似乎不受迪奥控制，毕竟他们与肉瘤已打过几次交道，深知寄生主背叛、暴露迪奥信息，都会被肉瘤处刑。
　　而眼前的男人在肉瘤寂静后，脸色平静将刀也丢远。
　　“贞德Alter。”
　　英灵都拥有[灵体化]被动技能，在看到韩为举动后，她不满的消去身形，只留下金光点点，但实际，正一脸不爽站在韩为身边。
　　而韩为看对方几人眼神，似乎都将[暂时消失]的英灵，再次当成了替身，他也没打算解释。
　　“聊聊吧各位，你们需要情报，我也需要。”韩为拉下袖子，淡声道：“我不否认我与迪奥之间存在某种关联，但我并不是他的下属，也不会按他要求做事。”
　　“你们几人的旅途情况，我从他口中听过一些，有件很不幸的事情，需要告诉你们。”
　　他指向乔瑟夫和承太郎，低声道：“迪奥已经离开了埃及，而且这次，你们将很难找到他。”
　　“乔瑟夫，承太郎，荷莉（乔女，承母）的病情，你们必须尽快找到另外的解决方法，时间不多了（几天）。”
　　“埃及没有答案。你们需要尽快返回起点。”
　　闻言，乔瑟夫与承太郎对视一眼，眼中写满了不信。
　　就如同一个疲惫不堪的马拉松运动员，在已能目视到终点后，绝对会再次加速前进一样。
　　在亲眼见识到宅邸内情况前，他们不会相信韩为所言。
　　在对方思考之际，韩为触碰着种有肉瘤的位置，方才的信息透露，也算是测试，在自己讲出更多内容后，肉瘤依然没有任何攻击他的举动......
　　站在阿布德尔附近的伊奇，开始焦躁不安低吼，砂砾凝聚的替身愚者将它自身保护起来。
　　犬类敏锐的感官，率先察觉到大量脚步正在接近，气味异常血腥。
　　原本还算热闹的埃及夜市，那些嘈杂的声音，不知何时完全寂静下来。
　　愚者周身细沙掉落的响动，逐渐被越来越明显的脚步声覆盖，黑承皱眉察觉到什么，望向正门外扶着帽檐的中年男人侧脸：[什么时候......]
　　穿紫服的承太郎，双手环抱走离墙壁，看向韩为：“迪奥已经逃走了吗......你又是谁，没见过的脸。”
　　迪奥......韩为望着对方......这个疑似成为吸血鬼的中年承太郎，目标居然是逃离埃及的迪奥。
　　杂乱的脚步声，在破屋周遭越发喧哗，血腥味浓郁的令人作呕。
　　似曾相识境遇，让唯一与大量吸血鬼近距离战斗过的二乔——乔瑟夫乔斯达最先明白当下的境遇。
　　比起那个与外孙神态气质一致神秘男人的真相......附近大量的吸血鬼，更先让这名老者警惕起来！
　　“吸血鬼？！”
　　“外面靠近的人全都是吸血鬼！与迪奥一样的恶心生物！”乔瑟夫望向外面那一双双猩红的眼睛，打起了精神，深呼吸，下意识让[波纹]充斥在替身隐者之紫和全身。
　　“大家注意，吸血鬼的弱点是阳光和大脑！”乔瑟夫大吼：“现在是晚上，它们恢复很快，一定要彻底打碎头部！”
　　数量庞大，难以计量，四周、上方，吸血鬼的恶臭似乎全方位包围了此处！
　　站在吸血鬼群前的紫服承太郎，与捏紧拳头的黑服承太郎对视，忽然转身离去。
　　但一颗石子忽然打中了他的帽檐，轻微的仿佛爱人的轻抚，又像是高傲的挑衅，他缓缓转身，就见年轻气盛的[自己]站在白金之星身前，单手插兜，气势凌人的指着他：
　　“你要逃吗，裤子的债务我还没跟你算。”
　　黑承看向对方身后冒出的白金之星，语调平静：“虽然不知事到如今，你完全伪装成我的目的，但看你替身的实际力量和速度......”
　　“和我的白金之星，的确是同一个类型。”
　　“我再说一次，你要逃吗。”
　　“......哼。”外面的紫承闻言正了正帽子，看不清表情：
　　“现在的你，赢不了我。”
　　“哦，不试试怎么知道。”黑承平静略过韩为，朝着正门方向走去。
　　与此同时，他的同伴们在没有任何交谈的情况下，背靠背防备起周围，仿佛刚在[替身队内私聊房]中商议完毕。
　　在年轻承太郎挑衅敌人之际，韩为皱眉望向附近的吸血鬼，紫承与数量庞大的吸血鬼居然是一方，越来越异常了。
　　要不是紫承似乎和迪奥敌对，站在魔法阵中心的韩为，都快以为这些吸血鬼全是跟自己这个迪奥新密友一起来的了。
　　忽然，花京院低喝一声。
　　在不经意间，被吸血鬼忽视的地板上，由法皇缠绕交织的肢体，就如同一张巨大渔网，将众人猛地包裹起来，众人忽然统一朝上一跳。
　　赤红的火焰从魔术师之红手掌中，打向地面，充当了推进装置，法皇编织网朝上弹去，楼顶的吸血鬼反应过来，打算拦截。
　　充满生命波纹力量的隐者之紫，和银色战车手中极速的西洋剑，同时将下落的吸血鬼击退。
　　几乎在同一时刻。
　　黑承的脚边出现白金之星的脚，他同样向上跳去，白金大力一踏，跃起的承太郎抓住了法皇的网，同时，白金对正前方扑来的吸血鬼连续挥拳！
　　几人一犬的身形，很快消失在屋顶，似乎比原本的时间线......团战打的更默契。
　　于是。
　　被吸血鬼包围的人......只剩下独自站在魔法阵中心的韩为。
　　现在是夜晚，本就是吸血鬼的主场，看这些怪物的外貌，似乎也不是第一部那种更弱智的下位尸生人，眼神中都有智慧理智，更像是直接使用[石鬼面]的吸血鬼。
　　子弹面对这么庞大的吸血鬼群体，完全没有用，但习惯尽量合理利用资源的韩为，还是抽出弹夹检查，再装填，他举着枪看向紫承：
　　“迪奥是因为你才离开的？”
　　韩为看着对方嘴边冒出的尖牙。
　　而紫承则望向韩为手臂处藏有肉瘤的位置。
　　“我已经，做了数次了，但你这个奇怪的男人，还是第一次出现在埃及，除了普奇以外，我没想到他会相信其他人。”紫承看向3部主角团消失的屋顶，眼神深邃......
　　“把你控制住，也许能揪出迪奥的去路。”
　　黑贞德的身形再次出现在韩为前方，横着战旗，扬起俏脸容颜，紫承望向她的脸：“奇怪的替身......这样刚现身，就和人外貌完全相同的替身，我也是首次见到。”
　　“替身？”黑贞德挥动战旗，转头看了一圈流着口水的吸血鬼，露出既厌世又不屑的表情：“什么玩意。”
　　“御主，我能攻击了吗。”
　　韩为注意力一直放在紫承身上，只要对方不发动时停，直接攻击他，韩为随时能命令英灵将这些吸血鬼全烧成灰烬。
　　可对方似乎不打算进入房间，似乎在习惯性在意黑贞德[射程]，他手一挥，吸血鬼们阴笑着从四周靠近。
　　见紫承似乎不再打算开口，韩为抬手朝天空开了一枪。
　　“宝具。”
　　随着韩为一声令下，本就不耐的黑贞德张开嘴唇，火焰再现......如同替身使者，有时会在攻击前呼唤，一些英灵的宝具释放，也有着吟唱般的蓄力前摇。
　　不管面前的空条承太郎到底是何等来路，以这个男人的心智，不太可能会给自己反击的机会，更何况，他还拥有时停。
　　但没有面对[另一个自己]的中年紫承，却选择了观察[陌生替身]，在韩为出口瞬间，没有发动时停，而是跃至吸血鬼群的背后。
　　和年轻的自己，同样选择了乔斯达一族经典的战法——跑路。
　　赤红的火，顷刻间再次席卷。
　　拥有对军宝具的黑贞，面对吸血鬼完全就是碾压，突然加速的吸血鬼大军，在烈焰的焚烧下，如同被点燃的烤肉，魔力形成的烈火迅速朝周围蔓延。
　　被当做肉盾的吸血鬼们，在灼烧中产生了对紫承的怨念，全部在黑贞的影响下，成了额外燃料，将火势进一步扩张，不只是这间破屋，燃烧的军队就像塌陷的多米洛牌一样，不断朝外界扩张。
　　火势蔓延至附近楼栋，接着是街道，连方才逃离的承太郎一行，都在不远处，脸色震撼注意到这夸张的[替身]力量。
　　“那是什么。”波鲁拉雷夫侧目瞪大双眼：“是我在做梦吗，那是替身能发挥出的威力？！”
　　开罗深夜一隅。
　　在复仇魔女的火中，如同敞亮的白日。
　　“烧焦吧，毁灭吧，在邪炎中坠入深不见底的绝望吧——！”
　　“哈哈哈哈哈——！”黑贞癫狂肆笑，嗓音悦耳却讲着邪意，看着敌人在眼前统统化为乌有，韩为默默站在其身后的安全区，垂手看向周围。
　　如果他没记错，黑贞的宝具释放（大招），还有防御反射的特性，这火不但是矛，也是盾，即使紫承在见识到这股力量后，打算除掉自己，对方大概也不敢轻易突进火焰中。
　　宝具释放期间，他不怕时停。
　　现在是韩为拥有绝主动权。
　　不同于游戏里的[单体机制]，宝具之火依然在不断向外扩张，怪物们痛苦的嘶吼声仿佛是地狱现世，越多的吸血鬼，意味着更多的怨念燃料。
　　幸好召唤的英灵，是魔力十分充足的状态，还带着自我回复（魔力），不然近藤翔这具并未学习fate系[魔术]，身上只有4条[魔术回路]的身体，在英灵耗尽魔力后，只能干看着英灵失去战力。
　　但即使魔力充足，黑贞德的宝具也不可能无休止一直释放，在当前，这也是韩为唯一能防御时停的手段。
　　韩为盯着垮塌的废墟，和堆积如山的焦黑残骸，之前走在街上完全没发现，这开罗城市内，到底隐藏了多少吸血鬼......数量仿佛无休止。
　　不对劲......韩为眼神一凝，要是如此多的吸血鬼在城市内，乔瑟夫早就应该警觉，而不是方才的反应才对。简直就像......
　　“哈哈。”
　　“哈哈哈哈——！”黑贞挥舞着战旗，忽然神色疯狂的冲进了吸血鬼大军中，不再护主。
　　英灵不是玩具士兵，都有自己的[意愿]，这场难得一遇的狂宴，似乎让这名相处不久的英灵失控了！
　　韩为皱眉伸手打算叫住她，周遭残留的火焰随着她向前席卷，火星四溅，韩为扬手挡住蒸腾的余波，原先刻意避过韩为的火焰，不再庇护他。
　　女英灵高速在敌人中心移动杀戮，烈焰形成的尖刺，不断从地面冒出，异常的笑声与敌人的悲鸣同时响彻，她挥舞长剑和战旗尖端的突刺，靠着蛮力朝前一扫——！
　　众多吸血鬼近距离被命中，如同损坏露出棉花的洋娃娃，被直接打向天空！
　　“哈哈哈哈哈——！！！！”
　　这女人......简直就像狂战士一样暴戾。
　　没了英灵的掩护，韩为脸色冰冷，再次举起了手枪。
　　盾没了！
　　他身子微弓，双手持枪，然后看向了手背上，能控制英灵的三划红色[令咒]
　　韩为不确定在这个世界时，这东西能否自然恢复，一旦用完，他将失去驾驭英灵的唯一强制手段。
　　“这真是出乎我的意料之外。”
　　意识先身体一瞬明白被偷袭，韩为还未转过身，脸色尚且处于冷静和惊讶之际，一股强劲力道出现在腰间——
　　砰——！
　　等韩为反应过来，伴随着骨裂声，他蹙眉吐出一大口鲜血，从断壁滑落，那些没有完全死去，身体还处于修复状态的吸血鬼在火焰的摧残下伸出无尽的利爪，想要将他拉入谷底。
　　紫承站在同伴身上，忽然出现在了韩为身前，似乎在贯彻方才打算将韩为无力化关押的想法，他伸出手，发挥出远超人类的力气，将韩为甩上天。
　　这轮没有获得什么决定性的线索，不能浪费复活次数，纯粹靠着强大的意志遏制痛感，韩为发动飞行在半空扬起手，死死拽紧的手枪，朝下方大概的位置射出子弹——！
　　敌人身后冒出白金之星，以迅雷不及掩耳之势将子弹全部防住，紫承往前一跳，打算抓住俘虏。打空子弹的韩为，瞧着打算接住他的敌人，心生遗憾......
　　这时，原本被活动的尸骸遮掩的魔法阵方向，再次透出几抹金光，半空中的韩为与紫承同时脸色变化！
　　还有？！
　　连锁召唤？！
　　与暴走魔女不同的冷静女声从下方响起，充满威严沉着：“魔力放出。”
　　“卑王铁锤，反转旭光——吞噬光芒吧——誓约胜利之剑——！”
　　光，理应是闪亮圣洁的。
　　不然，它就无法照清前路才对。
　　可一道庞大的黑色光柱却从那里贯穿而出，好似要击碎云霄，黑光绽放，盖过了周围的赤炎，耀眼夺目。
　　在光柱擦中紫衣敌人后，那名娇小，身着黑漆全甲的身影，又带着所向披靡的气势，用满溢的魔力—震开企图遮掩霸道之路的活死怪物们，她猛然一踏，以极快速度，接住了半空的韩为——
　　并在中途，果断朝敌人再挥动炫目的黑色圣剑。
第262章 漆黑圣剑
　　紫承的下半身被英灵的宝具攻击，直接抹消，在肉体还未恢复之际，他立即低吼：
　　“白金之星——世界！”
　　女英灵眼神一厉，没有选择追击消失的敌人，她单手搂着韩为，重重落在下方蠕动的肉质地面，再次起跳，漂浮在半空之际，韩为才看清了她的脸。
　　没有戴头盔，金色瞳孔，头发为淡金绑成了干练后马尾，五官精致，只看发型是[新宿特异点]的现代风，没有盘发和那一根标志性呆毛。
　　（ps：设定上，黑贞和黑王[]saber脸]五官长的较像——类似几代jojo共用一张脸的设定）
　　阿尔托莉雅·潘德拉贡·Alter抱着受伤的御主韩为，正打算直接离开战圈，她刚脚踩在某一处楼顶瓦面，年久劣化的屋顶被她盔甲重量压垮，摔了下去。
　　屋内没人。
　　站定的她，将韩为扶到靠墙处坐下，这才后退两步，将黑色圣剑插入地板中，双手扶着剑柄。
　　从天花板柔和洒下的月光，将两侧一男一女照亮。
　　阿尔托莉雅脸色冷峻，但没方才警戒：“刚才是突发情况，我自发做出了行动。”她语气一顿，正式道：
　　“从者，剑士（Saber），应召唤前来。”
　　“你这弱小之人，就是我的御主吗。”
　　韩为脸色古怪。
　　先不提为什么[连续出金]
　　怎么这俩女英灵的都要先嘲讽自己一遍。
　　......
　　『英灵：阿尔托莉雅·潘德拉贡·Alter』
　　『职介：剑阶（Saber）』
　　『面板：筋力A——敏捷B——幸运C——耐久A——魔力A++——宝具A++』
　　『人物简史：在特殊情况（圣杯侵蚀）形成的与那位骑士王，截然不同的另一面。由于道德值低于通常[侧面]，性格表现更为冷漠，比起带领王国前进，她更倾向于将一切拦在身前的敌人，用漆黑圣剑抹除。但非战斗时，她偶尔又会有露出人性化一面，似乎与原本人格并未有本质差别。很能吃。后在[特异点·新宿]以落单从者形式出现，在与另外一位背负救世之人相遇前，由模拟器完美复制[灵基]信息，响应召唤』
　　『宝具：誓约胜利之剑——阶级A++——对城宝具』
　　（ps：面板敏捷我提高了，原D太低，后期不够看，加上这毕竟是黑王，不是蓝王，D差不多等于凡人巅峰+（为网络资料查询），现和游戏本体蓝呆毛王敏捷一致，关于王的人物力气元祖设定，简化了......模拟器加强了）
　　『固有技能：
　　1、魔力放出A：瞬间释放具备冲击力的魔力充斥器及自身，能将肉身战力与武器杀伤翻倍。
　　2、黑夜之心A：由于[道德值]和[仁慈]低于原本正直[侧面]，不喜收力对敌，阿尔托莉雅能将宝具以[微释放形式]，把魔力额外缠绕在剑上作战。
　　3、剑士领袖E：没有性情正直[侧面]那位的号召力，但即使如此，阿尔托莉雅依然能在500公里范围内，为信任她的友方，提供少量攻击增幅，身为敏锐的剑士，同时具备较高范围的[直感]—感官强化。
　　4、骑乘B：能熟练驾驶非常规和常规[载具]
　　5、龙之因子（魔力炉心）C：与龙相关的阿尔托莉雅，呼吸便能补充少量魔力，并能通过大量进食转化为魔力，饭量比原本那位[侧面]更夸张，更喜爱高热量垃圾食品。
　　5、卡瓦斯二世：作为她在新宿特异点收留的流浪大型犬，本次以[附带]形式并入英灵灵基中，纯白毛绒大狗，性格温顺，犬种为白色萨摩耶，自带[单独行动C]』
　　『因为是由模拟器复制灵基信息，该英灵不再与原本亚瑟王阿尔托莉雅·潘德拉贡关联，视为模拟器管理下的独立个体』
　　（ps：给黑王补了个游戏面板没有的骑乘B，和游戏本体蓝呆毛王骑乘一致——且游戏本身暴击那些我都没写，简化了）
　　（来源注意事项，同上）
　　由于脱离了危险，在阿尔托莉雅的脚边，闪过一阵淡金光芒，雪白的大狗汪了一声，小跑到韩为身前，疯狂左右横跳，压低上身摇着尾巴。
　　“哈~~汪！”
　　“哦......看来卡瓦斯二世很喜欢你呢，御主。”阿尔托莉雅清冷的脸色，稍显柔和。
　　“方才撤退之际，我看见了眼熟的身影，没想到御主还召唤了那个女人。”
　　人物简史，都说明了这两名英灵来自同一个游戏副本的某阶段，所以韩为并不意外。
　　但说实话，就眼下情况，他更希望至少有一个是手段繁多的魔术师Caster......这样对应替身各种奇怪机制，也更顺利。
　　“你跟她很熟？”韩为蹙眉捂住侧腰，脊椎没断，对方留手了。
　　“不......只是打过照面而已。”阿尔托莉雅望向再次跑到她脚边的大白狗，轻声下令：“坐。”
　　“转圈。”
　　“握手。”
　　完成指令的白狗呜呜叫着，用毛绒的狗头蹭着阿尔托莉雅的手掌。
　　“回去。”话音刚落，名为卡瓦斯二世的[附带英灵部分]，消去了身形，阿尔托莉雅站起身，再次拔出红黑相间的大剑，看向天花板：
　　“声响变小，她好像累了......御主，接下来我建议直接用宝具清空战场。”
　　宝具这种大招，在正经的圣杯战争中，本该是关键时刻才亮出的底牌，猜测英灵[真名]与[能力]，制定通往胜利之路的策略。和替身战，有异曲同工之处......
　　在这两名魔力十分充足，带有魔力恢复手段的英灵眼里，宝具似乎成了通常攻击......不过，对于在模拟器影响的下的英灵而言，也不需要隐藏真名，这里没有圣杯战争。
　　两个范围宝具，也适合现在的情况，同时本身也具备近战能力。
　　只要不遇到过于刁钻的替身能力就行。
　　韩为略显吃力的抬起头，但说实话，这次至少比灵异房间的路更好走。强力手下，以及自己尚未出现的替身。
　　但他习以为常的食药治疗手段却无法带进来，仓库也被封住了，无法使用存货。
　　想到酒吧还能使用。
　　韩为心神一动。
　　意识体以原本外貌出现在了吧台附近。
　　两侧摆放的木桌区下，有一大一小两个地铺，doro和彼得顶着黑眼圈，睡在被褥上，呼噜声交替响起，似乎游戏大战连续进行了很久。
　　在他们身边还有一张游戏胜负表，韩为捡起来看了会，嘴角上扬。
　　韩为在吧台前，看了一眼好友铃铛。
　　这时他想起了缘商店，由于[仓库]无法使用，他本以为商店和铃铛都无法使用，但现在一看，缘商店依然能正常展示兑换物。
　　商店机制并没有被禁止，出于节约点数的策略，他一眼就相中了疾速追杀缘商店里的夜魔强化道具！
　　极速缘商店：
　　1、夜魔基础肉身强化血清1支（无特殊能力），15模拟点
　　2、夜魔进阶肉身强化血清1支（飞行能力），35模拟点
　　3、军团意识（上限300名）控制器，范围50公里，60模拟点
　　韩为带入jojo有飞行天赋，选2的性价比不高，反而1的基础身体强化血清，对外面那具肉身十分有效，能增加存活率。
　　片刻后，吧台前出现了一根血清。
　　心念一动。
　　韩为的意识再次于近藤肉身苏醒，手中出现了从酒吧带出的强化道具，直接扎进没有肉瘤的左手。
　　片刻后，一些细碎的约翰威克记忆，出现在脑海中，但影响不大，倒是韩为被踢碎的骨骼，和受伤的部位逐渐愈合。
　　他站起身朝着街道外方向墙壁，用力挥出一拳，墙壁顿时产生裂痕，轰然碎裂——！
　　这样的身体素质，即使被几只吸血鬼近身也有了反击之力，不过恢复力远不如那些被劈成两半，还能恢复的怪物。
　　几声吵闹声于屋外不远处响起。韩为站在没有了墙壁的位置，望向不远处。
　　身体恢复的紫承，站在前方楼顶上——被主角团包围了。
　　......
第263章 时停
　　“为什么又要回来。”
　　“逃了......我就不需要多重复一次。”紫承拉着帽檐，眼神从伊奇、阿布德尔、花京院身上扫过。
　　黑承眼色一凝，两道白金之星瞬间显现，朝着对方挥出极速沉重的铁拳。
　　“欧拉——！”“——欧拉！”
　　韩为在不远处瞧见白金连打，随后平静看向楼下的地狱光景。
　　黑贞魔力还很充足，但她动作明显有迟缓趋势，或许跟面板耐力C有关。
　　在焚烧了大量吸血鬼后，连神智都开始恢复过来。她张望四周，抬头瞧见了御主和身旁的阿尔托莉雅，神色一顿：“那是......”
　　当黑贞在四周楼栋跳跃，来到韩为身边后，没有与阿尔托莉雅有任何交流，双手环抱冷着脸。
　　韩为打算观望，搬了个椅子看戏。
　　紫承的立场，关乎于异常的真相，而这里毕竟是第三部背景，没有谁能比那个穿着黑色学生服的男人，具备更高的气运。
　　黑承是引出真相的最好人选。
　　而对于好不容易走到旅途终点，打算终结乔斯达一族[宿命]的空条承太郎而言，他也抱着类似的想法。
　　“你......难道，是某种能力叫来的——未来。”黑承在替身之间的数次交锋中，压低帽檐，他越发觉得对方的力量与白金之星[本质]一致。
　　替身来源于精神......加上眼前那个更年长的[空条承太郎]，无论是习惯和神态，也和自己完全相同。
　　也许[另一个自己存在于此]的荒诞可能性，是真的。
　　白金对轰——声势渐大。
　　之前由于瞧见更外圈的埃及市民，被往里挤的零星吸血鬼残杀吞噬，众人商议后回到战圈内，试图解决问题核心。
　　乔瑟夫皱眉伸手，看向自己的外孙：“承太郎——”
　　“老头，你们几个，去解决下面的怪物。”黑承尖锐的视线，望着前方的[自己]
　　“完全同类型的替身，我不信白金之星会输给他。”
　　“走！”黑承低吼一声，众人对视，转身跳下房顶。四拳相攻之际，风压将两人服饰吹动，黑承侧面看向不远处破损房屋上的迪奥友人，在那人身边还有两名替身......他眼神一凝。
　　两个？
　　“战斗中，被无关的事物分神，会死。”紫承右手出现三枚硬币，以吸血鬼的指力朝黑承头部，胸口，脖颈分别快速弹出。
　　为了防备，黑承眼色一厉，只能调动白金之星挥拳击飞硬币，中途，紫承的白金一个上勾拳擦过黑承白金额头，黑承顿感血液涌出，咬牙欲再次挥拳——
　　可对方身形却忽然消失，随后——他震惊察觉到全身无法动弹，意识仿佛就要被冻结——
　　“！”
　　当意识再次恢复，黑承脑海中充斥着方才的异常感，落到了房顶上......他捏着帽檐，看向前方的敌人，缓缓站起身，再次向前迈步。
　　而观战的韩为，察觉到一阵违和。紫承似乎在将年轻的自己，朝着掌握时停的方向引导，代替了原本的宿命之战。
　　到底是无心之举还是刻意而为......韩为抚摸着手臂内侧......肉瘤正在隐晦传达迪奥离他越来越远的信息。
　　他简单幻想了一下迪奥连续释放时停的画面......微微摇头，敲击着椅子扶手，看向下方。
　　不管这些粘在一起的活动吸血鬼地板，到底从何而来，放任不管的话，在天亮之前开罗将会成为一座死城。
　　出于对[气运]的了解，韩为觉得还在试着领悟时停的黑承，在[解题与落幕]都具有不可忽视的价值。
　　忽视下面翻涌的麻烦，就会和主角团的正义相驳。
　　哪怕身上有迪奥的标记，他未必不能同时处理[两条路]
　　他要以迪奥密友的身份，强行加入承太郎一行或许会展开的新冒险中！
　　韩为站起身，抓起椅子，丢向了对面街道的墙壁，木椅碎裂声，引起承太郎们的注意。
　　“我会解决吸血鬼军队。”
　　简单一句交代立场后，韩为主动跳楼，在英灵跟随下，再次回到地面。
　　“能麻烦你们吗，迅捷，理智的清扫这些怪物。”韩为落地，站在蠕动地板上，将[理智]字眼刻意念的很重，并没有责骂黑贞德。
　　“哼......我知道了。”黑贞微微低头，再次挥舞战旗，朝着其中一个方向跑去，黑王阿尔托莉雅正想开口，韩为主动指向自己的三划令咒。
　　“有危险，我会用令咒强行召回你们。”
　　阿尔托莉雅举起剑，朝与黑贞相反的方向一踏，身形远走，而韩为这时才发现手掌令咒从中心[分裂]，变相成了两部分[六划]，似乎分别单独对应一名英灵。
　　被模拟器魔改的英灵体系，已经跟原本不同。韩为抬腿，踢歪了地上冒出的头颅，左右一扫，看见一个长杆指示牌。
　　他走过去用力一提，将其当做武器，单手持枪，朝之前乔瑟夫几人跑开位置走去。
　　......
　　......
　　除了靠近中心的[活地板]，偏外位置尚且存在能自由活动的吸血鬼，此时波鲁拉雷夫的银色战车，处于爆甲状态，手中的西洋剑，连续将三只吸血鬼切碎。
　　在身上多处受伤的波鲁拉雷夫身后，有抱着孩童发抖的女市民。
　　“该死，这些东西到底有多少，一遍又一遍的冲过来！”波鲁拉雷夫看向侧方，被吸血鬼压在身下的乔瑟夫，充斥波纹的紫色藤蔓从侧面贯穿了敌人的大脑。
　　更擅长范围攻击的阿布德尔和花京院，气喘吁吁的催动替身力量，将大部分的压力挡住。
　　数量上的绝对差距，与数十天长途跋涉的对敌存在完全不同。
　　波鲁拉雷夫露出了绝望的眼神。
　　“已经......”
　　原本以为替身敌人已经所剩无几，等杀了迪奥，大家都能回到平稳的日常，却没曾想开罗的夜晚如此可怕。
　　被滑翔的愚者抱住的伊奇，同样露出人性化的恐惧。
　　花京院蹲在地上喘着气，连续释放绿宝石水花，消耗巨大，似乎连法皇的身影都有些虚幻，他眼前一黑，正要倒下，被阿布德尔搂住。
　　“振作一点，不能解除法皇的网，你倒下，我们身后上百名没来得及撤退的市民，只有死路一条！”阿布德尔保持着让魔术师之红发射火焰弹，脸色同样好不到哪里去。
　　“啊......我明白。”花京院侧目看向身边连接在两侧房屋，将街道封住的绿白织网。
　　理智告诉他，再不跑路全员团灭，理想也好，宿命也罢，全都会埋葬在黑夜中。
　　但秉承骑士精神的波鲁拉雷夫，情绪强烈的否决了他方才的决定。
　　花京院在旅途中的某一刻闲聊时，听过乔瑟夫酒后讲过他年轻时的事，spw财团及某个德意志军人率领的军队，用紫外线设备，对付[柱男]率领的吸血鬼大军。
　　那次聊天后，花京院对乔瑟夫的敬重，远超乔瑟夫的外孙。
　　他低头看向手表，现在才凌晨4点，无论是让乔瑟夫联系财团协力，还是只凭他们就硬撑到天亮都不现实。
　　但......他看向侧面依然不愿认命，再次高吼“银色战车”的法国骑士，实在无法继续说出，让开罗市民等死的残酷之言。
　　最为年迈，曾经以凡人之躯放逐神明的老者乔瑟夫，同样挥动着隐者之紫，他呼吸混乱，最为疲惫，连波纹都无法再稳定放出。
　　刹那间。
　　花京院想到起了那个神秘的替身使者，那个替身射程很远，释放的火焰比阿布德尔的魔术师之红更汹涌猛烈。
　　起码比起那个承太郎执意想解开的谜团（紫承），那个男人更像可以[合作]的对象，毕竟持有肉瘤，但不为肉瘤所控，那是他们见到的第一个，可能也是唯一一个。
　　就在花京院皱眉思考如何在护住身后市民，并思索如何从现在的位置，联系到那个替身使者时。
　　一根从里面抛出的告示牌，唰的一声，直接将已经扑到震惊花京院身后的吸血鬼捅穿在地！
　　韩为缓缓走来，双手同时拿着一把散弹枪，浑身伤痕的走向了乔瑟夫一行。
　　扑向他的吸血鬼，被他主动伸出的枪口捅进对方大嘴中，扣动扳机，火药威力直接将轰碎！
　　夜魔强化血清带来的体质强化，让他拥有可以与吸血鬼近战的能力，韩为再次举枪，将从背后偷袭乔瑟夫的敌人，轰的身体碎开。
　　花京院凝重的望着那个脸色冷静的替身使者，正欲试着与其达成合作。
　　而韩为却指着他的法皇防御网：“解开，不然会被误伤。”说罢，在内部街道亮起一道漆黑的光柱！
　　另一处，稍晚片刻，再次亮起方才猛烈的火焰！
　　韩为主动朝一旁靠近，将脱力的乔瑟夫扶起，然后走向角落。
　　“我的替身，火力很强。”
　　“不想死的话，就站在我身边来。”
　　魔女之火——黑王之光，呈十字释放而出，席卷街道——很快将十字路口的吸血鬼——全部抹消——！
　　韩为平静从近藤的空间戒中，取出在宅邸和路上找的应急治疗物资，丢给几人，而他自己身上的伤势，正在缓缓愈合。
　　爆炸和燃烧，在开罗的夜下，接连而起。
　　乔瑟夫一行，目瞪口呆的望着周围。危机......似乎解除了。
　　“不......承太郎！”乔瑟夫脸色微变，重新开始担忧外孙起来，捂着受伤刚包扎的手臂：“我们必须回去帮他！”
　　“没必要，至少你们可以休息一会。”韩为看向之前离开的方向，越发觉得紫承在帮黑承补上没有迪奥的最后一战，让年轻的自己学会时停。
　　紫承来路还缺信息，但只有这一点，韩为直觉自己想的没错。
　　......
　　......
　　“看来你已经懂了。”
　　“欧拉——！”
　　“——欧拉！”
　　“——欧拉欧拉——欧拉欧拉欧拉欧拉——欧拉——欧拉欧拉——欧拉——欧拉——欧拉——欧拉——欧拉——欧拉———欧拉欧拉欧拉————欧拉欧拉欧拉————欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——欧拉—欧拉———欧拉欧拉——欧拉—欧拉——欧拉——欧拉——欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！！！”
　　回应年长者的，是黑承白金之星持续不断的连打。
　　紫承侧目看向下方街道。
　　已经没有一只吸血鬼存在，他的白金之星挡掉了黑承白金打来的拳头，随后压着帽檐主动退开数十米。
　　紫承不再攻击，整个人没再发出凛然杀气，在保持了一定距离后，先发动了时停。
　　黑承神色一顿，白金直接挥拳横扫一圈，双手插兜看向周围，那个疑似未来自己的男人，已经离开，在仿佛时间停止的世界里，对方说了最后一句......
　　“你必须想到其他办法救母亲......”
　　而黑承短暂领悟的时停，尚且，只有区区两秒。
第264章 起点
　　开罗迎来朝阳。
　　城市各处出现大量建筑损坏和人员失踪报告，幸存者惊恐向医务人员和警方透露的，全是荒唐的幻想，这场奇妙的灾害，很快就被印在报纸上，送往各处。
　　而此刻的韩为，正和承太郎一行，待在外城区一家还在正常营业的餐厅中。
　　被除承太郎以外几人恐惧的两名女英灵，换上了[灵衣常服]，褪下了战甲，就像普通人一样坐在韩为两侧。
　　黑贞穿着黑色超短连衣裙，外披脖颈处带着一圈绒毛的黑色外套，白皙大腿上穿着长筒靴，十分不耐烦的在桌下抖动着。
　　她撑着下巴无聊的看向窗外，胸前的魅力沉甸甸放在桌沿，让对面的波鲁拉雷夫举着咖啡杯，时不时偷瞄。
　　阿尔托莉雅与其打扮风格相似，内衬稍显不同，贴身黑体恤略有凸势，运动黑外套，下身超短皮带裤，同样有着一双长筒靴。头发只是简单用纯黑蝴蝶结，绑着马尾。
　　她的脚也在抖。
　　渴望的目光却是放在了临近一桌，热腾腾的早饭摆在那桌客人面前，香气传入了她微微皱起的鼻尖，喉头抽动，肚子发出一声响彻餐厅的咕噜声。
　　仿佛红龙在咆哮。
　　见坐在御主对面的几人都看了过来，阿尔托莉雅脸色一厉，渗人的压迫感，让几人都陆续移开视线。
　　最为年长，也是打dio团钱包担当的乔瑟夫乔斯达，握拳咳嗽几声唤来服务员，他数了数人数，下意识先忽略[替身]能不能吃饭的问题。
　　按理说，常人无法看见替身，但从他们刚才走进店，一路上的男人都直勾勾盯着两个女[替身]来看，对方的替身确实和他们的替身有相当大区别。
　　而英灵正常情况下，也无法被普通人看见才对......韩为举起咖啡杯微抿一口，想到英灵与替身的[相似性]还挺多。
　　“就点这些，不过，先给这位女士来些制作较快的食物。”乔瑟夫摊手指向阿尔托莉雅，这个请客行为，让她的眼神立刻柔和下来，当然，只是针对上道的乔瑟夫。
　　她傲然扬起头：“嗯，不错。”
　　乔瑟夫没有说话，只是微笑脱帽致礼，从这个特别女替身的身上，他感受到国王般的不凡气质。
　　等早饭吃了一段时间。
　　阿尔托莉雅身前堆起小山般的盘子，连承太郎都压低帽檐，连连摇头。
　　后厨的人跑到前台低语，服务员擦着汗，小跑过来从乔瑟夫手中收到一张签名支票。
　　“这位......”乔瑟夫开口。
　　“韩为，乔斯达先生。”韩为目光同样从那堆很高的盘子收回，看向对面老者：“现在能把我排除敌人名单了吗。”
　　众人对视，眼神中已经没了敌意。
　　见状，韩为适当将情况说与沉默的众人。
　　荷莉的病情，原本只有杀掉占据乔瑟夫祖父，乔纳森乔斯达身躯的迪奥才能解决，被血脉共鸣影响到的，还有远在悠闲小镇，杜王町的另外一名年幼男孩。
　　迪奥不死，他们很难撑过被动的[替身觉醒]，将死于自己的替身，因为他们的精神无法驾驭这种奇妙的力量......
　　花京院忽然对着韩为开口：“韩为先生，你见到迪奥那个男人，难道不会觉得恐惧吗......”
　　作为曾败在迪奥的恶之魅力下，还当了一段时间反派，也是第二次来到埃及的花京院，难忍不问。
　　而韩为太过于神秘，替身强力且有两名，不为恶，却能和迪奥保持某种友情，其余几人同样好奇。
　　用餐期间的交谈，让他明白这个叫韩为的男人，并不是什么极恶之徒，对于他们来说，也算是救命恩人。
　　听到这个问题，韩为背靠椅子，微微皱眉：“我为什么要怕。”
　　这个回答，让花京院如鲠在即，的确，拥有了这两名超规格的特殊替身，的确没有害怕迪奥的理由。
　　“我的确因为一些突发原因，成了他的友人。”韩为伸手，用餐盘上残留的蘸料上，在桌上画了一条歪歪曲曲的线：“甚至，我还能感应到他现在的位置。”
　　“从他移动的频率来看，夜晚在动，现在白日则躲进了交通工具中，还在移动。”韩为抬头扫视一圈。
　　“你们觉得，在所剩无几的时间里继续追踪，还是回去另寻手段，哪个更靠谱？”韩为再朝着承太郎开口：“时停，现在有几秒了。”
　　“......”承太郎没有第一时间开口，但在见到盘子山后的女人，还在开口要饭吃后......他嘴角上扬：“两秒。”
　　“另一个我，你知道多少。”
　　“不多，但他的确算未来的你。”韩为平声道。
　　“可他不该出现在这，也不该成为吸血鬼率领军队。我也想查明这事。”
　　“查明原因，解决原因，这就是我的立场和目的。”
　　众人思索着韩为口中的话语......知晓未来......难道也来自未来？
　　迪奥的宅邸，韩为已经带几人一犬去过了，该带走的，都随迪奥而去，没有给他们留下任何线索，顶多是通知警察，将死在里面的[小面包]情况告知。
　　留在埃及，的确失去了意义。
　　话虽如此，韩为也想不到任何办法。如果自己大部分天赋带进来，靠着心灵能力和生命共享，或许能平定承太郎母亲，也是乔瑟夫女儿的状态。
　　说不定还能让她安全掌握替身力量。
　　至今时为止，韩为的替身也依然没有显现。
　　他没有太在意，在众人准备好后，他带着他们来到一处偏僻位置。
　　唤出了地底潜行船。
　　比起突然出现的载具带来的小冲击，主角团一行，同时看向中间的老者乔瑟夫......连这名心态年轻的老者，也假意咳嗽，然后吹着口哨缓解尴尬。
　　承太郎摇头压低帽檐，阿布德尔脸色阴沉侧目，波鲁拉雷夫则上前抚摸着地底潜行船的表面，连连惊叹，伊奇趴在地上，无聊的用后腿挠痒痒。
　　花京院欲言又止。
　　韩为忽然想起乔瑟夫[载具终结者]的外号，他敲了敲船身：“完全自动驾驶，来自未来的科技，你们担心的事并不会发生。”
　　模拟器给的特殊载具，应该不会败给乔瑟夫的[厄运]
　　在众人眼中，韩为来到侧面，一道光束扫描他后，原本没有任何缝隙的侧面，缓缓打开一扇仓门，等韩为带着英灵进去数分，又出来时。
　　在他身边，多了一名脸色茫然的青少年。
　　韩为手放在他肩上：“介绍一下，我的助手，负责跑腿倒茶，名字叫——彼得帕克。”
　　......
第265章 前往承太郎的家
　　复古风潜行船在海底平稳行进，尖端的钻头在遇到碍事的海岩也能无障碍贯穿，必要时，也能在地底行驶。
　　模拟器提供的限时载具，没有能源困扰，保持着韩为口令输入的地址，朝目的地满速移动中。
　　投影模式运作着，将坐在驾驶舱本看不见的靓丽海景，放映在前方，ai驾驶系统显示的预计到达时间为5天，对韩为本人而言，简直就是龟速。
　　之前能出现在海底的替身使者，都被承太郎等人解决了，理应不会出现危险。
　　船内有超过12个迷你规格的房间，其他地方还配置着娱乐区，厨房，台球也有，而且在走廊还存在几个悬挂电话，样式贯穿座机电话发展史。
　　此刻，乔瑟夫脸色阴沉站在当前时代的船载座机前，重重放下话筒。
　　“spw财团请的顶级医生说......最多只能撑五天左右......”
　　韩为闻声，皱眉躺在舒适的椅子上。
　　听到母亲的近况，承太郎只是将帽子拉的更低......其余坐在驾驶室内的几人，也脸色阴沉。
　　五天。
　　五天之内，必须在到达前就想出对策，要是继续恶化......说不定，乔瑟夫和承太郎只来得及回家操办葬礼。
　　而且......韩为转动椅子，看向跪坐在走廊位置，拳头无力砸击墙壁的乔瑟夫。
　　小镇杜王町的第四部主角，现在尚且年幼的东方仗助，也正困与神秘的高烧中，那是乔瑟夫的私生子，按辈分算，承太郎还得叫声舅舅。
　　现在的乔瑟夫，应该不知道自己还有个亲生儿子，被卷入了宿命中。
　　这两人的[病]，都需要迪奥死亡，才能解决。
　　如果想出其他解决方案，等登陆后，他们还需要分别行动，才能救下仗助。也许还要去一趟那个小镇——杜王町
　　除了打了一路的架，主角团正在以[什么都没解决]的状态，重返承太郎与母亲生活的家。
　　也是旅途的起点。
　　焦虑、低沉的情绪蔓延在潜行船中，唯独无法覆盖另外一处厨房。
　　此刻跑腿小弟彼得帕克，正在用自己蹩脚的料理水平，替饥饿的王制作食物。
　　“快点，彼得小弟。”阿尔托莉雅迫不及待的用刀叉，敲击着空空如也的盘子。
　　“......我尽量，女士。”彼得站在灶台前，叹了口气，这里的冰箱很特别，取出一定食材后和饮料后，过段时间还能恢复，此刻的他成了王的厨师。
　　黑王对料理的要求没有蓝王高，她更在乎数量。
　　想吃，能吃，继续吃。韩为交代的跑腿任务，全被王的胃承包了。
　　“再上。”“......好的，阿尔托莉雅女士。”
　　而黑贞自行灵体化，并未与其他人有交谈。
　　韩为见船安稳行驶，主动来到乔瑟夫身边，坐在地板上，老迈的男人全然没有当初与究极生物死战的气魄，整个人都散发着无力感。
　　但韩为非但没有安慰。
　　反而往老者的心里补了一刀。
　　“杜王町。”
　　乔瑟夫忽然一顿，就听对方又念出了东方仗助母亲的名字，脸色大变。
　　“用隐者之紫念写吧，你会发现一个被你忽视的[结果]”
　　韩为起身道：“女儿与儿子，是你的话，应该无论那方都无法放弃。”
　　“选择吧，乔瑟夫乔斯达，是分头行动，还是先救女儿。”
　　“......哈。”乔瑟夫缓缓站起身，敲了敲略显酸痛的膝盖：“你还真是个恶趣味的男人，不但知道很多我们不知道的事，还有种......”
　　“看似完全置身事外，但仿佛又被兴趣驱动，不够正义，也不够邪恶的奇妙立场。”
　　乔瑟夫望向韩为风轻云淡的神色，沉声道：
　　“我隐约能理解，为什么迪奥会和你成为好友了。”
　　“但是，帮助我们，对你而言又有什么好处？”
　　韩为只是轻笑两声，走回了驾驶室。留下准备使用替身能力，探测韩为所言是否为真的乔瑟夫。
　　对于这个强调—精神—灵魂—命运的世界，迪奥与韩为的交好，或许也是命运垂青，直觉告诉韩为，最好与迪奥保持友好关系。
　　等重新回到驾驶位，韩为双手环抱靠在软椅上，观察着船外的海景。
　　明明是回家。
　　但承太郎和乔瑟夫在这几日内，越发沉默。
　　当船靠近岛国近海，便改变行驶方式，以钻地的方式避人耳目，直接潜入地底，在经过一段时间的行驶后，从空条家内的院子冒出！
　　潜行船造成的巨大动静，顿时将附近值守的spw财团人员惊吓到。
　　最先跳出仓门的乔瑟夫，脸色沉重的按着帽子，跃下地面，直冲女儿昏睡的房间。
　　“躲开躲开，荷莉！”
　　在乔瑟夫看到躺在榻榻米上的女儿后，这名老者同时看见了因为担心女儿，终究还是在管家跟随下，更快到达的年迈妻子——丝吉Q。
　　心中迅速产生的慌张，让乔瑟夫这名身经百战的老者，顿时伸出手不动，如鲠在即，连妻子在讲什么都没听见，连脚都微颤的，没有踏入室内一步。
　　愧疚。
　　除了愧疚以外，只剩沉重的自责。
　　没能解决迪奥，还在回家途中，知道另外一个正在饱受煎熬，徘徊在死门关的私生子，在妻子上前靠在他怀里流泪时，他连安慰妻子的勇气都失去了。
　　身旁的管家，在看见乔瑟夫的脸色后，浑身无力的瘫倒在地，明白这漫长的旅行，以失败告终，从小照顾过的荷莉小姐......即将命陨。
　　屋外的花京院等人，同样露出沉重神色，波鲁那雷夫更是一拳打在木桩，微低着头颅。
　　潜行船在送达乘客后，没有潜入地底，而船上也没有任何人逗留，就在一名spw财团保镖的注视下，离奇消失不见，只留下一个漆黑的地下通道。
　　空条承太郎没回家，包括韩为也没去。
　　早在抵达近海陆地后，提前下船的韩为与承太郎就包了一辆车，分头行动。
　　彼得帕克也被韩为先放回酒吧。
　　空条承太郎和韩为，即将去见尚且还未觉醒[疯狂钻石]，饱受折磨的幼童——东方仗助。
　　......
　　......
第266章 杜王町
　　1989年1月22日，清晨。
　　韩为与空条承太郎，抵达还未开始奇妙故事的平稳小镇——杜王町。
　　中途，因为车辆速度太慢，韩为将司机踢下了车。
　　并让拥有[骑乘B]的阿尔托莉雅来开。
　　骑乘技能可让一名古代英灵熟练且超模的驾驶现代载具，在黑王嘴角上扬的疯狂飙车中，比原定更早到达目的地。
　　在留下[骑摩托更好，这辆车性能太差，骑乘强化也弥补不了，别再让我开这种破车了御主，还有，我饿了]的遗憾发言后，女英灵摇着头再次灵体化，隐藏在韩为身边。
　　与埃及的气候不同，此时的杜王町尚有白雪堆积，一场持续许久的异常暴雪带来的影响，似乎还未消散。
　　-----------------
　　[Good morning——早安~]
　　[杜王町广播电台~~~~今天，依然是由我来为您服务，你新搬来不久的邻居原田海~~~]
　　[呀，明明刚来不久，却完全喜欢上了这里的宁静和轻松——好了，个人感想先放在一旁，现在，让我们来听一首适合活力清晨的美妙歌曲~]
　　路边提着一袋蔬菜的老头，将手中的收音机靠在耳边，随即从里面响起一首轻快的曲调。
　　晨练的居民、结伴同行的学生、各色人群，走在充满活力的小镇中。
　　杜王町的建筑五颜六色，有很强卡通感，与东京之类的繁华之都，本质上存在差距，透着轻松愉悦的松弛感。
　　韩为和承太郎走在路上，还未深入城市。
　　就被一个头发泛白的中老年警察叫住。
　　“喂，那边的人，对，就是你们。”警察停下自行车，刚好站在承太郎的身边，他拉起帽子，仰视着这个实际还在读高中的195高大壮汉。
　　“没见过的脸，两位，来杜王町旅游的？”警察取下帽子，语调随和，但眼神一直在韩为两人身上扫视着。
　　没有行李，大清早从城外方向走来，在他骑自行车过来的十几秒内，这两人完全没有侧身交谈过。
　　较矮的男性脸色平静，而眼前穿着非本地学生制服的壮汉，虽然同样看似平静，但阅人多年的东方良平，却隐约察觉到对方的焦躁。
　　出于职业素养和警察直觉，虽然脸上没表现出来，但他已经打定要盘问两人的主意。
　　当他拿出警察证件打算走程序时，那个较矮的男性，却主动侧身微笑朝他伸出手。
　　“我叫韩为，刚从东京的运输业离职，旁边的学生叫空条承太郎，我们是来找人的。”
　　男人语气柔和，表情自然，东方良平下意识放松，考虑到眼前这个高大学生的体格，他原本打算在查出问题后，立即拔枪警示。
　　承太郎低头看见了证件上的名字，原本不耐的眼神，顿时锐利起来，伸手抓起老警察的衣襟：“东方——良平？”
　　“东方仗助是你什么人！”
　　而原本觉得幸运，一上来就遇上仗助外公的韩为，立即抓住承太郎手臂，低沉道：“冷静，这不像你。”
　　高大男人带来的压迫感，让东方良平短暂失神，但马上恢复过来，就要去拔腰间的手枪！
　　这两人果然有问题！
　　最近的凶杀案又开始频繁起来，说不定就和这两人有关联。
　　为什么外孙的名字会出现！罪犯报复？！短暂的时间内，东方良平脸色阴沉，却被韩为马上按住了他拔枪的手！
　　“乔瑟夫乔斯达，我们和他有关，为了仗助小朋友的病而来。”
　　韩为平稳报出仗助生父的名字，打断了东方良平不妙的想法，但片刻后一股更猛烈的怒火窜上心头，那个没有履行婚姻职责，骗了自己宝贝女儿贞洁的男人？！！
　　虽然没有见过本人，但从女儿痴迷对方，还毅然决然生下外孙仗助后，他就一直想对那个素未谋面的混蛋，挥出正义的铁拳！
　　虽然宝贝外孙很可爱，他也很喜欢照顾仗助的时光，但一个未婚女子抚育一个没有父亲的小孩，在现在这个时代，会遭受多少非议？！
　　要不是邻里看在他多年认真执勤，当着小镇守护者的份上，他都不敢想女儿与外孙会过的多艰难！
　　“滚——！！！”
　　“东方家不需要他的可怜！”老者的愤怒压过了警察的职责，以一个父亲和外公的身份咆哮起来：
　　“滚出这座小镇——！”
　　“胆小鼠辈！连脸都不敢过来露，还想找仗助吗！”
　　女儿东方朋子已带仗助离开了杜王町，去大城市找更好的医生了，宝贝外孙会好起来的。就算本地医生无法解决，大城市的那些医生肯定能想出办法。
　　白金之星忽然显现！
　　内心焦急母亲安危的承太郎，在乔瑟夫的请求下，才勉强同意了这次对他毫无意义的行动，见对方情绪激动，难以问出信息，他打算动手打晕对方！
　　他不知道[剧情]，打算逼问出东方仗助的地址，实在不行就强行带走。
　　在白金出现的一瞬，阿尔托莉雅的身影短暂闪现在老警察的视觉死角，在极短时间内用魔力臂甲挡下了拳头——！
　　对于阿尔托莉雅的主动出手，韩为扬起眉头，[黑化]亚瑟王作为同伴和友军，是一个对他而言近乎完美的存在，执行力和立场理解都十分优秀。
　　所以他将黑贞德留在了乔瑟夫几人身边，作为隐藏防御措施，只带着阿尔托莉雅前来。
　　一击就退的黑王，再次灵体化，而承太郎也因方才一瞬的交锋，押着帽檐，放下了手。
　　未来自己，逃离的迪奥，危在旦夕的母亲，这些原因叠加着，让这个平时冷静如冰的男人，焦躁起来。
　　老警察的咆哮声，吸引到零星经过的行人。
　　见事情有闹大趋势，韩为立即俯身于东方良平耳边：“仗助得的，是一种乔斯达[祖传]的疑难病，东京和美利坚的顶级医生，都无法解决。”
　　“那是上千万，上亿的钱财都无法解决的大病。”
　　“我理解你的不满，但请你以仗助的安危为准，外孙的命重要，还是你的愤怒重要！”
　　没有好感天赋在身，韩为也无法确定自己能否说服对方，但老警察心中的怒火，立即被调皮小仗助的身影填满。
　　“那......那......你们有办法解决？”说着，老警察的双手都开始颤抖：“那孩子，应该拥有明亮的未来才对......”
　　那病太怪了，他的理智觉得孩子危在旦夕，但一直不敢深想，不断祈祷，即使自己加多巡逻的次数，也很难抑制内心的不安。
　　韩为脸色不变，仿佛陈述事实般说谎：
　　“有。”
第267章 迪奥使用的隐者之紫
　　被带入东方家门的韩为，看见了客厅柜子上的家庭合照。
　　照片里的孩童东方仗助，还没有留着那个[过时的牛排头]
　　由于东方朋子带仗助找医生这个事件已经发生了。
　　那仗助应该也见过那个在雪夜中出现，替朋子推车的[英雄]，一个具备黄金精神的混混，4部主角仗助记住了英雄的[发型特征]，此后一直留着别人眼中[过时的发型]，谁骂揍死谁。
　　......
　　“现在还是工作时间，长话短说。”东方良平脸色沉重的坐在客厅，前方桌上放着一些警方文件，见两人看去，他立马将散乱的文件收回文件袋。
　　“要是我判断都是谎话，我要让你们尝尝我多年锻炼的拳头。”说罢，东方良平撩起袖子，同时威胁了替身使者和英灵御主。
　　白金之星忽显又很快消失，记住了文件内容，承太郎没有管闲事的想法，只是习惯掌握周围信息，在韩为开口前，他选择打直球：“我是乔瑟夫的外孙。”
　　“我不想替背叛丝吉q外婆的老东西辩解。”
　　“但客厅照片上的那个小孩，和我母亲正在面对同样的....病。”承太郎语气低沉，东方良平揉捏着警帽，忽然觉得这个高大的学生，与仗助有几分相似。
　　“让他跟我们走，等他好了，他会安全回来。”
　　“没时间了。”
　　东方良平想着对方的话，看向承太郎的眼神稍显柔和，这还是个孩子，虽然比成年人还高大，面相也没有半点高中生的感觉，但对于奔波半生的他来说，承太郎就只是个孩子。
　　他不懂替身，不懂英灵。
　　也不懂[平安社会]外的那些异常。
　　他只知道跑的勤快点，一双老腿将自行车蹬的更快一点，在休息之前，他就能把杜王町和家人保护的更好。
　　但无论是那些血腥档案，还是仗助的安危，都让他有些心力憔悴了。
　　“要等朋子回来才行，到时候......再说。”
　　spw财团的事，东方良平从报纸上了解过，如果有经济雄厚的组织出力，仗助就有救了，乔瑟夫与其的关联，他也听朋子讲过。
　　“抱歉两位，最近事情太多，原谅我之前的粗鲁。”东方良平起身，去到厨房拿起冷掉的水壶，倒了两杯水放在桌上，随后戴好警帽。
　　“工作还没结束，你们先等等，再过会带你们去吃午饭。”他手握在门把上，语气低落：“有你们在，要是朋子打电话回来正好有人接。”
　　“如果饿了，冰箱里，还有之前我买的粗点心。”
　　门咔嚓打开，老警察站在外面指着沙发旁的小桌，郑重看向韩为：“对了，那瓶白兰地不准喝，那是我每天下班前，都会小酌一杯的宝贝。”
　　当房间主人离去后，韩为手中才出现隶属于潜行船的便携联系电话，在这个[大哥大]便携电话都没普及的时代，模拟器提供的潜行船，解决了联络难题。
　　另外一个，留在了乔瑟夫手里，潜行船电话只能互相通讯。
　　他正要联系，原本没有打开的电视自动亮屏，播放起一段画面，韩为心中忽然浮起一种奇妙的联系，是迪奥通过肉瘤传来的微弱反应。
　　韩为和承太郎同时看向电视画面，飞速切换的电影和新闻伴随着沙沙声，逐渐在电视上形成了一排文字。
　　[韩为——为什么——你要—跟乔斯达一族——共同行动——]
　　迪奥用他也能用的隐者之紫念写联系自己......韩为双目一眯，放下电话，靠在椅背上翘起二郎腿，端起水杯一饮而尽。
　　“说好的不监视呢，管的太宽，可是会破坏朋友关系的，迪奥。”韩为看向窗外，一道身影一闪而过。
　　现在处于岛国[泡沫经济]的尾声，少数幸运儿在时代浪潮中拥有了巨量财富，但有人喜就有人悲。
　　一个出现在第四部剧情中，作为[无威胁]配角的男人，在迪奥从海底棺材被放出的这几年里，幸运遇到了迪奥，被植入肉瘤，从妻子病死，边酗酒边殴打两名幼子的废材生活中，成了有钱人。
　　但在迪奥死后，脑子里的肉瘤让他变成了怪物，一个绿色的肥胖怪物。
　　[虹村形兆]与[虹村亿泰]两兄弟的父亲——虹村万作
　　方才韩为隐约察觉到那个男人身后还有其他视线......难道此人有替身了？
　　考虑到现在的位置是杜王町，当前时代被迪奥支配，能作为手下在杜王町活动的，韩为也只想到这个男人。
　　电视上的文字消失，过了一会，再次重新组成。
　　[这倒是所言不错，是我失态了，原谅我韩为，手下正好回到老家，又恰好感觉到有被我植入肉瘤的陌生人]
　　迪奥的隐者之紫和肉瘤，用的很熟练，能力开发比原著高，或许是那名未知的敌人，迫使他要这么做。
　　“做错事，就应该弥补。”韩为平静道。
　　“你说呢，迪奥。”
　　承太郎压低帽檐，咬牙看向电视，但他知道迪奥只是通过和乔瑟夫一样的替身，在远距离传达信息，再愤怒也无法将其揪出来。
　　[嚯————————不然这样如何]
　　电视上的文字不断变化，再次组成摇晃撕裂的新文字。
　　[让乔瑟夫等人踏上寻找我的旅途，其中一环就是承太郎母亲的问题促使，既然你想跟着这些人取乐，那我就替你出个主意]
　　文字不断摇晃组合，带着一股恶意——[让她成为吸血鬼——]
　　这样或许就能扛过来！迪奥还未说完的话，下意识被承太郎自己联想出：“白金之星！”他脸色一厉，白金的铁拳瞬间击穿电视。
　　见状，韩为挠了挠头，从酒吧主区征用了被doro彼得经常用的电视。
　　冰箱处传出响声，箱门不知不觉打开，东方良平放在里面的粗点心，只剩下了空袋子。
　　当韩为将电视放在桌子上，脸颊鼓的就像仓鼠的黑王阿尔托莉雅，脸色冰冷闪现在韩为身前，嘴边还粘着渣。
　　而电视很快再次被迪奥影响，开始形成新文字。
　　韩为率先开口：“现在日本是白天，我不知道你现在到了哪个国家，但一定要注意阳光，别因为思虑敌人去犯下低级错误。”
　　文字变形，重新生成。
　　[多谢你的关心，我会注意]
　　“不客气。”
　　在承太郎浑身因为愤怒微微颤抖时，阿尔托莉雅平静挡在韩为身前，但视线却无法控制的，往冰箱里飘，那里还有一盒日期新鲜的鸡蛋和能直接食用的蔬菜。
　　黑亚瑟王还是很饿。
　　打算生吃。
　　高钙的蛋壳也吃。
第268章 亡灵街道——与吉良吉影
　　迪奥的解法，被承太郎否决，韩为虽说有些在意，但也不能当着乔瑟夫、承太郎的面，将荷莉变成吸血鬼，而且他也没[石鬼面]在手。
　　高等类人生物[柱男]的[遗产]石鬼面，曾分散世界各处，就算spw财团一直在寻找和处理，也会有遗漏。如果拜托迪奥去找，也许能找到。
　　迪奥本人如此一说，可能身上还收藏有其余石鬼面。
　　但这是个很糟糕的备用手段。
　　......
　　到了中午。
　　东方良平请了两个小时的假，带着两人在附近一家庭餐厅进食。
　　说来也怪，明明对面只坐着两人，但他总觉得听见怪声。
　　就像数日未进食的乞丐，虚弱走在路上，然后看见一个美女身旁的男人手中拿着纸袋，随后那个男人从袋子里取出热气腾腾的加大号汉堡，还没吃进肚子，就被那乞丐抢走。哪怕被踢打咒骂，但乞丐依然不愿放弃，直到吃完后，还抢走了袋子舔里面的油。
　　真是奇妙的联想......应该只是最近太劳累。东方良平揉了揉眼，隐约看见韩为身后那排位置，有一抹淡金偏灰的头发在其身后。
　　但他侧头再瞄了几眼，又什么都没看见，于是皱眉收回视线，握着杯子：
　　“吃吧，不够的话再点单。”
　　眼前这两人，只是来传话和试图帮助仗助，之前的怒火退却后，东方良平恢复了平时的和蔼。
　　“大老远过来，真是麻烦你们了。”
　　“如果那个叫......对，spw财团能治好仗助，那就让朋子也一起过去。”老者语气柔和，但表情很坚决，似乎希望女儿能见仗助生父一面。
　　“不行。”承太郎想都没想，直接冷声拒绝，盘子往前一推，一口未吃。
　　站在他的立场，不愿让年迈的外婆见到小三。
　　孩子的身份，到时可以找个借口蒙混过去。但东方朋子绝对不能去空条家。
　　韩为皱眉伸手将承太郎不吃的那盘料理侧身放向后方，投喂英灵。
　　他只想满足好奇，解决问题通关，不打算在感情纠纷上花没必要的时间。
　　[使者]精神力不够，无法控制[替身]的问题，到现在都没解决，在方才进入餐厅前，他跟乔瑟夫通过一次电话，时间更为急迫。
　　最多只剩两天......
　　韩为其实还有手段，去提升荷莉和仗助的[生命层次]，那就是酒吧极速缘商店的——夜魔血清。
　　比起成为吸血鬼，脑子里多一点大叔的回忆，连副作用都称不上。
　　那种血清刚扎进人体后，会感受到千刀万剐的剧痛，只是因为韩为是个不怕痛的疯子，连[适应]阶段都能省略。
　　但一个普通中年妇女和连人体免疫系统都未完全成长的幼童，恐怕很难撑过去，使用后，也许会将两人现在本就危急的状态进一步恶化......
　　模拟器给与的[复活]，应该只是针对他本人，无法通过模拟器机制，去验明是否可行。
　　韩为现在就像在玩一个特别的电子游戏，打通关后奖励丰富，[氪金]也会完全返还，但一切的前提，都是要通关。
　　随着东方良平的语气再次冲动，韩为后方也传来点击空盘，要求加餐的暗示。
　　由于韩为位置靠窗，比起身后女英灵不满的肚饿请求，他只是随意的看了一眼外面，却瞧见一个金发青年男性，提着袋子，穿着便服从店外走过。
　　那个长相和神色，让韩为瞬间回想起第四部boss——吉良吉影，针对女性的连环杀人犯，现在看上去则是20前后的年龄。
　　替身使者相互吸引......
　　想着，韩为借口上厕所，离开了餐厅。
　　但出来后，疑似吉良吉影的男人，已消失在街角，韩为扶着下巴思索，吉良的老爹应该得到[箭]了，现在的吉良吉影也许被箭选中，有了替身—杀手皇后
　　顿时，他联想起东方良平家里的档案。
　　但有杀手皇后的吉良，能将[痕迹]炸的灰飞烟灭，不可能被人发现，要发现，也是多年后的事了。
　　不过想这些，好像跟自己也没太大关系啊，正当韩为转身想要回到餐厅，又是无意识的一瞄——
　　视线放在了对面两间店铺中间，一条小巷。
　　在巷口，站着一个粉色连衣裙，粉色短发的少女，脖子上带着装饰性的项圈，面容姣好，在她脚边还有条背对韩为的深色大狗。
　　韩为脚步一顿，而对方的少女也抬起头，看向街对面的韩为。
　　“哦~你能看见我和阿诺德吗~看来你和我波长较合。”少女隔着街道发问，经过她身边的人，似乎既没听见她的声音，也没看见她的身姿。
　　韩为没有停步，直接走回餐厅内，当他在座位坐下后，街对面的[亡灵少女]依然盯着她，嘴巴气鼓鼓的，看口型好像在说：
　　[现在装看不见已经晚了]
　　[我可是可怕的亡灵，你不过来跟我聊聊天，我就趁你晚上睡觉时来闹鬼]说罢，她还举起双手做了个鬼脸，就是没啥威慑力。
　　店内。
　　东方良平依然在试图替女儿争取[权益]，可他运气不好，遇上的是穿黑衣服来杜王町的年轻承太郎，如果是那个连女儿（徐伦）都有了的父亲，或许会帮他一些。
　　韩为侧目望着对面锲而不舍的亡灵少女，蠕动嘴唇。
　　[不关我的事，有事也别找我，我很忙的]
　　这时，亡者杉本铃美养的大狗也转过身，脖颈碎裂，但在对着韩为疯狂摇尾巴......动物好感居然对亡灵也起作用。
　　无论漂亮的少女亡灵杉本铃美，在外面做出什么动作和口型骚扰韩为，他都没再去看。
　　这天下之大，无限世界之多，所有的仇怨不可能都要他韩为来平。
　　那不现实。
　　韩为也不是那么完美，大公无私之人。
　　他更看重自己人。
　　吉良的问题，那是高中生东方仗助，和更年长承太郎的事。
　　因为看见这个因吉良吉影而死的女亡灵，韩为也想起了四部的一个重要配角——岸边露伴，漫画家，替身：天堂之门。
　　如果不是对面那个气的不行的女地缚灵，在临死前救了这个来家里过夜的4岁小朋友，露伴的漫画梦想也好，还是第四部各种奇妙的[漫画灵感]，他都不会有机会体验到。
　　这个被原著粉丝称为[作者·荒木小号]的男人，现在的话......应该也只是个不到10岁的小孩，也不在杜王町。
　　......
　　午餐在不佳的气氛中结束。
　　东方良平将备用钥匙交给了承太郎，便继续巡视小镇，韩为两人是选择回东方家等也好，还是在城市中逛也好，都行。
　　在朋子还没回来的现在，如果执意要将仗助带走，韩为两人就只能暂留杜王町。
　　承太郎没心情逛街，沉默少语交流几句后，拿着钥匙回了东方家，顺便等朋子可能会打来的电话。
　　而韩为，则在走过一个街角后，身边多出一名淡金灰发的靓丽女性，在黑王的跟随下，忽然调转方向，走到先前街道对面。
　　站在了亡灵——杉本铃美的身前。
　　“你身边这名女性好漂亮，看起来和我年龄差不多。”杉本铃美好奇的打量，阿尔托莉雅这样超高颜值的外国少女，在杜王町可不多见。
　　“怎么回来了，怕我晚上来吓你吗~”
　　韩为望向前方那条绝对不能回头的亡灵之街。
　　自己的替身到底会是什么？
　　在原著系列中，存在过在危机关头会觉醒能力或能力激化的情况，在资源和手段不足的现在，替身越早觉醒，才能增加通关率。
　　或许必须冒险一次才行。
　　他侧身看向方才吉良吉影消失的方向......
　　打算在有阿尔托莉雅兜底的情况下，试着只用枪械和血清强化的身体素质，干掉吉良吉影与其父亲——
　　替身：杀手皇后—以及—原子心之父。
　　现在的吉良没有遇到足以让他濒临崩溃的危机，那就不会拥有被箭主动二次射中觉醒的第三炸弹——时间系能力败者食尘
　　为了单方面制造出与替身使者战斗后，有觉醒替身的契机，韩为也不能直接一枪把走在半路上的吉良秒了。
　　还要自己创造[契机]
　　“喂，你在听吗。”杉本铃美不满的看着韩为：“那些悲惨死去，在天空飘过的灵魂还在不断增加，我们地缚灵不能远走，但你们活人应该抓——”
　　“吉良吉影，年龄......大约21岁，大概刚步入社会，开始参加工作。”韩为没有转身，忽然开始平静陈述：
　　“从小喜欢美丽的手，在幼年因为爱上名画《蒙娜丽莎》bo起了。”
　　“比起[微笑]，幼年的吉良吉影更喜欢那双手，从赝品上裁剪下来，放在卧室观赏。”
　　他的陈述，让一旁的杉本铃美愣住，虽然她死前并未知晓吉良的面容，但眼前这个神秘男性忽然提到[手]，让她意识到，今天的相遇，可能不是偶然。
　　而是某种让她内心忽然震动，连虚幻的眼泪都悄然流下的，某种命运的到来。
　　“你知道......”
　　韩为没有回应，只是继续陈述，也算是过一遍他所了解的资料与剧情。
　　“从那时开始，他心中涌起一股奇妙的杀人冲动，某一天，冲动无法压抑。”韩为低头看向捂住嘴唇，泪流满面的亡灵少女：“他在晚上潜入目标的家里，先杀害其父母和宠物狗。”
　　“最后残忍杀掉名为杉本铃美的少女。”
　　“杀戮也是从这一年开始，持续至今。”
　　说到这，韩为就没再继续讲。
　　而是在脑海中回忆，由于那时的吉良父亲还未拿到[箭]，所以吉良吉影无法销尸匿迹，未破解的案件，以文件形式一直躺在冰冷的警方档案室中。
　　此后，当吉良吉广在某个时期获得[箭]，并回到杜王町，在吉良吉广岁病死后，被自己的替身力量影响，长存于照片中。
　　而他儿子吉影在某个时期被箭[选中]，拥有了能将触碰物体或生物引爆的替身——杀手皇后之后，年轻女性的失踪悬案不断累积......
　　韩为转身，走向吉良吉影消失的方向。
　　今天是1989年1月22日，正午稍晚一些，星期天。
　　方才吉良吉影不是在找目标，就是在回家的路上。在知道名字的现在，直接找去他家蹲守也行。
　　现在的杜王町替身使者不多，疑似自己觉醒的美容师和世界旅行的厨师，应该也没在。
　　顶多有机会遇上还没被虹村形兆用箭射中，同样是恶劣罪犯，但现在只是普通人的片桐安十郎，又名安杰罗。
　　东方良平放在家里的档案复印件中......大概一半以上事件，都出自这两人之手。
　　杉本铃美蹲下身，抱着同样被吉良杀害的爱犬，随后望向被美丽少女跟随的神秘男人，忽然出声：
　　“你，到底是什么人。”
　　“为什么你会知道这么多，到底是什么让你来到这座小镇！”
　　正站在人行道红绿灯旁的韩为，转身看向杉本铃美。
　　“有时，我是预言家。”
　　“而有时，我也会客串恶魔。”
　　绿灯亮起。
　　韩为迈步走上斑马线，随意的话音声，飘进地缚灵的心中。
　　“不过今天，我会扮演正义的伙伴。”
　　......
第269章 吉良吉影—只想安静生活1
　　韩为记忆中，有着忘了在哪里看过的小知识。
　　吉良吉影在1993年才从S市龟友百货公司有工作调动，回到了老家杜王町分公司，而眼下已经变化的时间线，提前调动之类也不是什么不能理解的事。
　　“在我只有一口气之前，都不准救我。”
　　“好。”
　　阿尔托莉雅在过了马路后，就再度灵体化，在旁人看来，韩为正对着空气说话，而阿尔托莉雅实际跟在他身边，揉着肚子：
　　“但是，我饿了，不尽快进行热量摄取，魔力就无法保证时刻充盈，御主的安全就无法保障。”黑王阿尔托莉雅为恰饭找了一个近乎完美的借口。
　　韩为蹙眉：“刚才不是才吃了两盘吗。”
　　“不。我只吃了一盘。”阿尔托莉雅出言纠正：“那道料理比较清淡，不合口，所以我喂了卡瓦斯二世（狗）一盘，我只吃了一盘。”
　　闻言，韩为无奈摇头：“......等忙完离开小镇，会准备让你吃饱的大餐。”
　　不知是不是因为模拟器导致的特殊召唤，让她的灵基出了某种问题，阿尔托莉雅的饥饿被极大加强，虽然这样也有好处，能吃就能不断自己生成魔力，无需他担忧。
　　“嗯......好吧，希望御主别食言。”说罢，阿尔托莉雅不再开口。
　　韩为笔直朝前走着。
　　吉良吉影家的旧式大宅，并不难找，行进间数次问路，很快就寻到附近，韩为站在电线杆后，看向前方被院墙围了一大圈的房间。
　　现在的角度，勉强能看见院中栽种的树木。
　　就在他观望之际。
　　在韩为的身后不远处，还有一道身影远远跟随着......
　　大概26分钟前，灵体化的阿尔托莉雅，就将对方的位置，悄然报给了韩为。
　　成年男性，穿着西装，与吉良吉影无关。
　　在尝试进入小院前，韩为回身走向对方。
　　当那个男人意识到韩为注意到他时，立即回身想要逃跑，却忽然脸色大变！
　　刚一转身，男人的双手就被什么抓住，疼的蹲下，而韩为的脚步声，略慢数十秒靠近，看向男人因为紧张留下冷汗的侧脸。
　　韩为蹲下身，凑的很近，右手轻轻放在男人肩上。
　　“你——名字叫虹村万作吧。”
　　男人身形一顿，身后被阿尔托莉雅拽住的手臂被松开，他回头，只看见韩为一人，头冒冷汗。
　　这时，韩为注意到对方的容貌，从外貌看，比较接近他尚且年幼的长子，韩为站起身，俯视蹲下的男人，语气冰冷。
　　“迪奥给你吩咐了什么？我这个人不太喜欢被人尾随......”
　　之前在东方家窗外的，应该就是眼前的虹村万作。
　　“十分抱歉，我知道您是迪奥大人的好友。”虹村万作见跟踪败露，索性坦白，能成为那位迪奥的友人，绝不会是省油的灯。
　　“他让我在您还未离开杜王町期间，担任您的护卫。”
　　男人的语气顺畅，没有丝毫停顿，脸色自然，看上去应该没说谎。
　　韩为默默看着对方，随后道。
　　“你的替身能力是什么？”此人在原著只被植入肉瘤，但现在未必，韩为再次隐约感觉到对方身上有其他视线看来。
　　韩为平淡冷漠的语气，让虹村万作面露难色，替身能力这种事，是不该轻易讲出的......
　　“不说我就杀了你，包括你两个儿子，地址我知道。”
　　凌厉的警告，让虹村万作顿时被对方强大压迫感倾倒，除了迪奥，他还是第一次从其他人身上感受到不凡威压，几个绿色玩具士兵从他的身上爬出，但没有一只敢把枪口对准韩为。
　　外形很像小时候玩的那种迷你塑料兵人。
　　“韩为大人，我，我的能力是操控这些迷你士兵。”
　　韩为皱眉看向挂在虹村万作身上的迷你士兵，这不是他长子虹村形兆的能力吗。
　　“士兵射出的子弹和挥动的匕首，能将被击中的物质和肉体部分......”虹村万作语气一顿，斟酌语词：“被击中的部位，会直接消失，连我也不知道会消失到什么地方......”
　　长子形兆的[极恶中队]和次子亿泰的[轰炸空间]......两种能力的结合？
　　韩为扶着下巴颇有些意外，这能力很强，作为暗杀手段，只要替身使者本人够谨慎，杀人于无形，毁灭犯罪现场也方便。
　　估计此人成为了暴发户，也是用了这种暗杀十分好用的能力，猎杀有钱人......
　　虹村万作身上出现的迷你士兵，数量没有长子的极恶中队多，也没有飞机坦克，与长子的[正规军]不同，虹村万作的士兵看打扮，更像某种丛林野战特殊部队。
　　“最远距离，射程多少。”
　　“大概20米。”虹村万作马上回答：“士兵最多能离我20米。但子弹能更远，我估算过，与士兵离远的距离差不多一致。”
　　韩为扶着下巴点头，那就相当于射程40米了，这个替身真的不差，就伏兵战和暗杀而言，同时具备分散行动和小规模空间抹除两种特性。
　　“替身的视野，能与你共享吗。”
　　“是的，可以。”虹村万作起身，点头哈腰。韩为看了眼不远处的吉良吉影家：“替身名呢。”
　　虹村万作一愣，立马摸着后脑勺低头：“我自己一直叫他们玩具士兵。”
　　“这也太随便了。”韩为回头脸色不悦：“这样，我替你想个名字。”
　　“就叫——狂野丛林进行曲。”
　　“是，多谢韩为大人。”虹村万作心中觉得无所谓，但脸上表现出十足恭敬。
　　韩为不打算将这个男人带入吉良家增加战力，那[试炼]的意义就没了，包括阿尔托莉雅也只会在自己濒死才介入。
　　命令虹村万作无论如何都不能进入后。
　　韩为靠着院墙，走入了吉良家的范围内。
　　以亡灵形式操控替身力量，藏在照片中的吉良吉广，就待在前方那间年代久远，维护较好的房间中。
　　一辆汽车停在院子里，周围没人。
　　在院门观望片刻后的韩为，左手拿着手枪，右手拿着一颗手榴弹，开启透明人间，走了进去。
　　......
　　厨房里有切了一半的食材，看上去很像做饭的吉良中途出去购物。
　　吉良父亲藏身的照片，可能出现在任何地方，韩为尽量不去翻动任何东西，避免存在感加强，被对方发现。
　　吉良吉影的卧室门没有拉上，站在门边的韩为看向里面，大量的奖状和获奖照片，全都是第三名，足够优秀，但优秀的不引人注意。
　　这时，玄关传来讲话声，韩为双目一眯，走了过去。
　　吉良吉影正在玄关换鞋，侧身正在对着[袋子]里温柔说话。
　　看来，又把[新女友]带回家了。
　　......
第270章 吉良吉影—只想安静生活2
　　“这简直就是命运的邂逅。”
　　“没想到临时出门买做饭的调料，竟然能遇见你。”
　　金发青年吉良吉影从口袋中取出一只白皙如玉的断手，其指节长度、皮肤纹理都挑不出半点毛病，品相新鲜还在滴血，没婚戒，单身。
　　十分完美。
　　他左手提购物袋，右手紧握断手，眼神陶醉的几乎翻白眼，将断手贴在自己脸颊上摩挲，随后走向厨房。
　　“谢谢，既然我们成了情侣，就请让我为你做一顿爱的料理吧~”
　　韩为双手环抱靠着门框，平静注视对方的[日常]
　　习惯良好，平日自己下厨的吉良吉影，很快便烹饪出一顿美味午餐。
　　他在客厅桌上摆好刀叉餐，斟上两杯红酒，然后将断手放在对面座位前，脸色温柔开口：“好了，请用餐吧。”
　　话语一顿，吉良吉影双手托着下巴，语调暖如春风：“对了，下午你想去兜风，还是我们在屋里安静的度过周末。”
　　说罢。
　　吉良吉影眉头一扬，拿起刀叉，将热腾腾的食物放入口腔充分咀嚼后才吞咽下，随后举起酒杯轻轻摇晃，朝着前方空气优雅碰杯，小抿两口酒，轻笑道：
　　“是吗，没想到你和我想的一样，想要独处，太好了。”
　　“今天，我还真是走运~”吉良吉影伸出手，揉捏着对面断手的指节，脸色泛红，看上去来了某种兴致。
　　这间平静的日式宅邸中，似乎即将迎来年轻男女的依偎时刻。
　　倘若这屋里没有待在某处，选择不窥视儿子[兴趣]的老父亲，和站在客厅边缘看戏的韩为，那对他而言，的确算一个美好的周末。
　　饭后，吉良迅速收拾妥当后，并将[女友]那份料理放入分类垃圾桶中，用垃圾袋装好。
　　当他带着断手准备走向卧室，打算进行[饭后活动]时，后方垃圾桶却传出异响！
　　这一幕，让吉良吉影猛地转头，垃圾袋也在这一刻轻轻摔在垃圾桶内——。
　　处于透明状态的韩为掩面摇头。
　　你......好歹也是那位骑士王啊，而且是相当接近的侧面......这种行为也太......
　　吉良吉影看着垃圾桶数分，也以为是幻听，重新走向卧室。
　　韩为无语瞥了垃圾桶一眼，尾随对方走进卧室，吉良吉影在亲自关门前，又看了一眼垃圾桶，才将房门缓缓拉上。
　　屋内。
　　韩为找了个视角良好的位置，吉良已经脱衣服了，看上去有些迫不及待。脸上还挂着病态的微笑：
　　“哦别这样，慢慢来，时间还长，没想到你比我还急~”
　　房间中传出[令人不快的声响]，而韩为只是平静注视房内的一切。
　　『透明人间』的效果没了。
　　jojo第四部大反派，动作骤然一滞——那个站在他侧前方拿着枪，侧身看向日历的男人......是谁？！
　　见对方意识到自己，韩为转身，面无表情抬起握枪的右手：“继续，我等你。”
　　“啊......”
　　“啊—啊啊——”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！”吉良吉影双手撑地连续后退，面容惨白，在惊吓与恐慌中完事了。
　　此后，怕是会留下难以磨灭的心理阴影。
　　“你——是谁！”吉良吉影大吼一声：“杀手皇后！”
　　一个紫白相间、头型似猫、高举双拳的人形替身瞬间闪现于其身后。在吉良凄厉的悲鸣声中，杀手皇后猛地挥拳向前。
　　然而刹那间，那个让他余生都无法忘怀的男人，再次凭空消失，仿佛刚才的一切只是幻觉。
　　杀手皇后动作一顿，吉良吉影惊恐来回张望。混乱的大脑让他冷汗直流，连穿衣服都顾不上，他看向那只粘稠的断手，杀手皇后一拳打去，再做按钮手势。
　　轰——！
　　爆炸瞬间发生，罪证清除——！
　　成功分手后，他才慌忙穿衣开门看向走廊，此时他只知自己有[特殊力量]，但没听过替身这个词，比起[同类]，他更早出现的想法，是家里闹鬼了。
　　有和父亲一样的鬼魂，出现在家里！
　　他来回扫视，无意间看见了客厅垃圾桶的位置！那装着女友没吃料理的垃圾袋——没了——！
　　这时，又从他身后卧室传出一声叹息。
　　“没想到，她还是打开吃了......哎......”
　　“你是谁？！”吉良吉影身后的杀手皇后先他一步侧身看向屋里！但依然没有任何人存在的痕迹。
　　恐惧、惊慌、无法抑制的一大堆负面联想，顷刻间出现在吉良吉影的脑海中。
　　在他的眼中，这个居住多年的房间顿时变得无比陌生，处处透着阴冷窒息感。
　　他强迫自己做了个深呼吸......恢复了些许冷静，走向宅邸某一角打开抽屉，里面放着一张倒放的照片。
　　他将照片翻转，照片上正好是这间房间的景象，在角落印着一名闭眼秃头老者，明明是照片，画面中的老者却睁开眼，神色一愣。
　　“怎么了，吉影。”
　　“有其他的幽灵进了我们家。”吉良吉影脸色狰狞摇晃着照片：“快想点办法啊！那个灵看见我带回来的女友了！”
　　“你不是死了吗！想办法把那个家伙解决！”
　　“不然我会暴露！可恶！”
　　“哦哦，我马上找，冷静点吉影。”吉良吉广从照片中站起身，他的[原子心之父]能够让他干涉与照片上同样的[现实位置]，也能让他以灵体形式钻出来一部分身体。
　　除了自己，吉良吉广第一时间想到的，是杜王町的都市传说——[不能回头]和能看见[幽灵少女]的街道，但那条街离吉良家很远，不太可能是从那里来的。
　　同为[灵]也会存在区别，就像杉本铃美是地缚灵，而他却是拥有替身，能够外出、移动。
　　俄顷，吉良吉广想到了被儿子[请]回家的那些女友。
　　身为亡灵的他，第一时间想到了[作祟]
　　会不会是那些女人的怨念和灵魂成了亡灵，来骚扰自己的儿子，这样一想，吉良吉广的脸色变得狠厉。
　　不管是谁，敢追查自己宝贝儿子的，一定要弄死。
　　死人也要弄死！
第271章 吉良吉影—只想安静生活3
　　一张照片，开始在房间内漂浮，而吉良吉影则脸色阴沉跟在后面，父子两人走了宅邸，最后又回到卧室里，毕竟这里是最开始闹鬼的地方。
　　其二可疑，便是消失的垃圾袋，两人看见袋子出现在了院中。
　　而原本打算靠吉良父子，激发替身力量的韩为，却起了玩乐之意，处于透明状态的他，随时能送吉良吉影归西，来了这房内这么久，韩为完全没有任何[觉醒]的感觉。
　　按理说，哪怕只是接近替身使者，都应该让替身有某种觉醒迹象才对。
　　或许是命运，没有让他在这里觉醒的打算，韩为负手跟随，看着具备超凡力量的杀人犯和一个亡灵，不断在家里找一个根本不存在的鬼魂。
　　差点笑出声。
　　但都当着杉本铃美说了扮演正义伙伴的话了，起码让[上班族]多点心理阴影，但是否处决吉良吉影，他还需要考虑，毕竟此人与自己无仇无怨。
　　思索片刻的韩为，开始在房间各处临时扮演鬼魂。他时而叫出一些女性名字，时而制造响动。
　　而本就处于灵体化的阿尔托莉雅见状，不知为何，默默加入了御主的行动中。不过她活动的位置，基本在厨房。
　　越发频繁的异常，让吉良父子都陷入无法自拔的恐慌。无法理解祥和的星期天，为什么会出现这样诡异的情况！
　　连身为亡者却被替身力量影响，逗留在人间的吉良吉广都开始冒起冷汗。
　　但吉良吉影却在来回寻找中，发现了被父子二人忽视的痕迹，他蹲下身，望着地板上由稀疏混乱的泥土和杂草形成的脚印，脸色逐渐阴沉。
　　“穿着沾满泥土的鞋进入宅邸内，看来这个不速之客，是个不太讨喜的[人]”他侧身看向照片内的父亲，寒声道：“亡灵可不会留下脚印。”
　　“我们被耍了。”
　　就在吉良吉广愣神反应之际，空旷的宅邸内传出鼓掌声。
　　“这倒是我的疏忽。”
　　陌生人的话语声，回荡在走廊中，吉良吉影阴沉望向周遭，一时间无法判断出对方的具体位置。
　　他看向自己身边的杀手皇后，顿时猜想到对方或许有和自己相似的力量。
　　替身使者这个词，此时并不被他知晓。
　　一股存在心底的[优越感]也被来历不明的访客摧毁......吉良吉影站起身，望向走廊外的院子，判断自己应该是外出购物时被跟踪。
　　连自己作案时的举止，都可能被看见。
　　既然被发现，那就必须除掉对方，延续自己[平静的生活]
　　吉良吉影心中首次出现全力守护人生的念头，甚至做好将祖上传下的老宅炸毁的心理准备。
　　而刚死不久，被自己幸运在外出旅行时得到的[箭]选中觉醒的吉良吉广，脸色也变成的狰狞起来：“没想到......居然是替身使者，可恨的混蛋。”
　　“滚出来，没有教养的家伙！”
　　将[未知来访]定性为替身使者入侵后，照片自动升高，不断改变朝向。
　　当吉良吉广刚移动一段距离，离开儿子的替身射程后，一台本该放在奖状房间的快照相机，突兀出现在他正面！
　　咔嚓——。
　　镜头拍摄到的部分，刚好只有这名亡灵，尚处于透明人间的韩为，将照相机用力丢向院子——！
　　同时间，韩为侧身躲回拐角房梁，等待存在感重新降为零，并将[刚搬家]的吉广新照片快速卷起来，随后塞进纯黑笔身的圆珠笔内，塞好盖子，揣进兜。
　　第一个敌人解决。
　　方才照相一瞬中，韩为注意到吉广手中握着[箭]
　　由于韩为方才投掷相机的位置比较刁钻，吉良吉影只看见一道残影从脚边冲向院里，他立刻小跑而出，但当看见地上只有碎掉的相机时，他猛然大悟，意识到什么立即回身呼唤吉广。
　　可惜，他爹装韩为裤兜里了。
　　因为透明人间的效果，吉广拼命在里面怒骂，但极小的声音并未传出，顷刻间失去父亲踪迹的吉良吉影，脑海中窜出了一个字。
　　——逃——！
　　他听他父亲讲过[原子心之父]的能力，对方居然在两人都未反应过来的极短时间，就抓住了吉广，这让本想不顾一切炸毁房屋的吉良吉影，冷汗直流。
　　敌人很了解他们！而他们却完全不了解对方！
　　吉良吉影转身就朝院门方向跑去，但当他即将跨过那条线时，一股大力袭来，直接将他踢回木走廊——！
　　吉良吉影躺在塌陷的走廊里，吃力的爬起来，方才那一击威力不大，也没有造成重伤，仿佛对方留手了......
　　他看向院外，又侧身看向室内......脸色越发惨白。
　　敌人不但了解父子二人，连敌人都有两个！
　　被封锁的，一直都是他们父子！
　　现在的吉良吉影毕竟还年轻，没有未来的自己镇定。
　　父亲下落不明的现在，他顿时陷入六神无主的状态，脑海中不断浮现出冷眼望着自己，还用手枪指着小吉影的那个男人！
　　但他无论怎么去回忆，都想不出自己跟那个人有什么过节！
　　自己只是想在小镇一直持续他平静的生活！
　　自己有错吗！没有！
　　吉良吉影脸色狰狞的爬上走廊，再次朝房间走去，刚迈步，他瞳孔猛缩，瞧见一个拳头打向他的侧脸，巨大的力道将他重新打回小院，重重摔在地上，失去意识。
　　刚好，第二次透明人间——时间到。
　　韩为站在走廊上，摇了摇头。
　　吉良吉影不够格。
　　换成其他战斗更有经验的替身使者，有大把手段将自己逼出来，连这种程度都做不到的话，谈何靠危机激活他的替身？
　　他来到吉良吉影身边，方才那一击的手感，应该是打骨裂了，不过性命无忧。
　　韩为思索片刻，掏出空间戒里的手机，对着昏迷不醒的上班族拍照，连续换了好几个方位，将对方惨状完美记录下来。
　　手机里，还有之前吉影刚和前女友[依偎]的照片。
　　这些，勉强能给那个哭成花猫的女地缚灵，暂时当个交代。
　　就在韩为刚起身打算离开之际，虹村万作走了进来，脸色略显焦急和犹豫，毕竟韩为进院子前，警告过他不能入内。
　　韩为看向对方手中的拿的电子设备。
　　索尼WATCHMAN，便携迷你电视，这玩意在现在的年代，可是奢侈品，只能有钱人买来玩玩，外形尺寸和一本书差不多大。
　　既然虹村万作拿着这个来......说明是迪奥要和自己谈话。
　　韩为示意虹村将电视打开，由于屏幕非常小，虹村平举着电视，主动凑近，好让韩为看清迪奥的信息。
　　还没等模糊的屏幕显示出具体文字，韩为无意识抬头，瞧见一个发型深绿，朝同一方向梳头的熟悉男人路过，穿着简约时尚，背着包，还夹着一小号画板，30岁前后。
　　对方正好走过院门，韩为蹙眉望着对方......岸边露伴？
　　现在的岸边露伴不是才10岁左右吗，可杜王町为什么有个明显比[jojo第四部—不灭钻石]都更年长的岸边露伴？
第272章 迪奥的敌人
　　韩为回头看向电视，由迪奥发来的通讯，先是一段简单的报平安，称他已与普奇再见了一面又分开。
　　随后，则是抛出的一个问题。
　　[你会相信时间穿越者，和平行宇宙存在吗？]
　　韩为轻嗯一声，做了回答，而世界某处角落中，置身于黑暗的迪奥布兰度像是松了一口气。
　　[我以前有名部下，名为恩雅，她原本已死......但我离开埃及前却在某个男人身上，看见了她的替身]
　　[韩为，你也不是这个世界的人......对吧]
　　迪奥的三句话，让韩为脑海中灵光一闪，仿佛要抓住什么重要信息，在坦诚表达自己不是[本地人]之后，双方都陷入了寂静中。
　　在韩为记忆里，只有神父普奇的[白蛇]能把替身以[碟片样式]从目标A身上取出，然后装在目标B的身体，让B拥有这份替身能力。
　　而迪奥已经去见了普奇，说明他已经验证过，起码迪奥所熟知的普奇，并未做这种事。
　　紫承......岸边露伴......一个模糊的猜测出现在了脑海中。
　　但这个结论太荒诞，荒诞到韩为觉得那就是通关条件......
　　迪奥通过肉瘤传递而来的些许情绪，透着一股沉重和疑惑。似乎他对幕后之人的身份，也有了自己的猜测。
　　韩为低下头，用左手在右手有肉瘤的位置，用指甲滑动，表达了一个单词。
　　随后，韩为很快从肉瘤的联系中，感觉到不知身在何处的迪奥，对这个单词产生了强烈的情绪波动。
　　双方同时锁定了敌人的身份，或者说，一个概念。
　　《天堂》
　　[......没想到......没想到真是这样......]电视文字扭曲转变不停，画面不稳定。
　　“大概......正是你我所想，一个存在其他世界，战胜宿命后的你。”韩为说罢，皱眉揉了揉太阳穴。
　　《天堂之眼》——一个jojo粉丝向游戏。讲述的是黑承在埃及打完最终战后，又和来自不同时间和世界的同伴，一同对抗天堂迪奥的故事。
　　天堂迪奥，替身名——世界·超越天堂。
　　能力：覆写真实。
　　无论是违背[物理法则]还是改写自身及他人的状态，“世界·超越天堂”都能轻松做到，甚至可以抹除事物、复活他人、洗脑、展开异空间、吸收他人的灵魂、抵消别的替身的能力、灵气护体加强防御、跨世界和时代传送等等。
　　如果敌人真的是一个和游戏情况类似的[天堂迪奥]，并已开始入侵其他平行世界和时间线，那现在的情况十分不乐观......
　　（注：天堂之眼与原著故事，上天堂条件有所不同）
　　以现在的[手段]，想要抗衡那个能[覆写真实]的敌人，如同蚂蚁撼树。
　　而且游戏原作无法参考，因为无论是持有[圣人遗体]的[初代解说员·史比特瓦根]，和遗体形成的[时间裂缝]，在这里都没有......
　　既没有去找其他时间线jojo的机会，也没有其他抗衡天堂迪奥的办法。
　　尤其是根据迪奥方才几句话，韩为明白了之前在埃及，在他自己到达宅邸前，是一个持有[正义]替身的天堂迪奥手下，闯进宅邸，杀了其他替身使者和吸血鬼。
　　这个人必然是某个[有名，心智优异]的替身使者，带着两个或以上的替身，单刷了迪奥宅邸，虽然迪奥没有讲述具体经过，但他当时或许就猜到什么，选择先隐藏起来寻求对策。
　　天堂迪奥要取其他迪奥性命的理由......大概是他知道了[湮灭]
　　来自[不同平行宇宙[的[同位体或物质]，在近距离触碰后，将产生毁灭性的[湮灭]，这是唯一暂时能废掉天堂迪奥的手段——（注：同世界，但不同时间线的同一个人，不受该规则影响）
　　其二，便是让黑承再次成为[白金复印机]，达成[白金之星·超越天堂]
　　所以，当下还在东方家等电话的黑服高中生，将是韩为通关jojo的重要因素之一。
　　这样一想，方才经过的岸边露伴，必然又是一个被天堂迪奥派来的手下，韩为看其打扮年龄，很像外传《岸边露伴一动不动》那个露伴。
　　而之前与承太郎一战，却没有引发[湮灭]现象的紫承，应该是当前这个世界的[未来人]，所以两个承太郎都没被[湮灭]规则影响。
　　紫承看上去，像是保留了自己的意识，却依然替那个登临天堂的男人做事......而方才走过的男人，浑身则散发出一股莫名气息，极有可能处于[世界·超越天堂]的洗脑中。
　　韩为侧身看向地上的吉良吉影。
　　现在的局面——需要增加战力。
　　韩为对气运十分看重，除了那些[历代主角]，这种[反派boss]气运也不会低。
　　既然无法像游戏剧情一样集结正派战力，那就只能换个角度，把一些同样具备高气运的反派，拿来当做挑战天堂的筹码。
　　而想让当前存在，尚未开始自己故事的反派集结的手段......韩为马上想到方才路过的岸边露伴。
　　天堂之门，只有这个强力的替身能力，才能让韩为心中的某个设想成立。
　　用天堂之门修改反派的[记忆和行为准则]，才能让这些人成为[好用的道具]
　　但前提是，得把岸边露伴无力化并且捕获，然后试着想办法让他脱离[洗脑]
　　想通敌人身份的韩为，很快明白，露伴也许在替天堂迪奥找[圣人遗体]——耶稣的尸骸。以及36名大罪之人的灵魂（天堂之眼的罪人，指的是忤逆天堂迪奥的人）
　　不过，圣人遗体和平行宇宙这两个信息，在游戏中，是一个韩为不太熟悉的7部反派间接告诉天堂迪奥的，现在这个[旧世界]，也不知天堂迪如何得知这些，韩为猜测着。
　　模拟器传送时，提到[旧世界]后缀，很可能只会出现6部以内的角色，且现在[天堂爪牙]游走于不同时间线和平行世界，连韩为也不知道圣人遗体会在什么地方。
　　一旦天堂迪奥完成自己的目的，大概也代表这次的副本失败。
　　与迪奥简短交流几句后，韩为主动拿走了那个便携电视，方便他们交流情报。
　　不管如何，身为[荒木小号]的岸边露伴，必须加入队伍中，无论是气运叠加还是他的能力都至关重要。
　　一动不动宇宙的露伴，其人生轨迹与原本第四部存在差异。
　　就比如四部出场20岁，但一动不动却是27岁，可他身边的[四代主角团]却是7年前的学生打扮，不过根据其内容来看，起码他的确与四部主角团有来往，被仗助揍过。
　　也被[康一]要求，用天堂之门改成能熟练说意大利语（五部剧情前置）
　　而且这个露伴......
　　似乎有容易招惹灵异、妖怪、神明的体质。
　　替身能力也更强，更熟练（成长A）
　　......
第273章 白金之星VS天堂之门 其一
　　“喂，父亲，怎么不说话？”
　　“我已经带着仗助回来了，中途钱包被人偷了，真倒霉......因为这件事，我搭了一辆回杜王町的便车，大概晚上10点左右回家。”
　　“说起来，之前还遇到一个好心人帮我们推车，看上去穿的像杜王町学校的制服。”
　　“对了，仗助的烧在出了雪地后，似乎退了一些，时不时......能勉强跟我讲话了......但还是状态很差。”
　　“具体情况，等我回来再讲，实在不行，只能先让仗助重新住院，或者我用你的卡再带仗助去一趟S市......不对，这孩子应该撑不住这么颠簸。”
　　“总之就这样，先等我们回来。”
　　嘟嘟嘟............听着电话挂断的声音，承太郎沉默放下话筒，重新走回客厅，双手环抱坐着，押着帽檐摇头：“呀嘞呀嘞......终于......”
　　东方朋子的回归电话，让承太郎稍微平静了些。
　　与那个神秘的男人韩为分离，已经过去了一段时间，手表显示着下午15:34.
　　他对这个小镇并不感兴趣，还有些唾弃老头的出轨行为。
　　但是。
　　他做不到无视同样饱受煎熬的仗助。
　　大约十五分钟前。
　　承太郎隐约察觉到外面有人。
　　打电话不说话，并不是怕暴露自己不是东方良平，而是在意会被那个窥视者听见，对方很可能又是一个[目的不明]的替身使者。
　　他拿起桌上的报纸，放在脸前，实际在用眼角余光观察着四周的窗户。
　　一旦对方敢进屋，进入白金之星的射程，很快就将再起不能。
　　承太郎注意着周遭动静。
　　而房外的人，同样在谨慎窥视他。
　　在两人无声的博弈中。
　　尚有一个英灵御主在英灵跟随下，于另外一隐蔽角落拿着望远镜，正观察[漫画家]的一举一动。
　　稍早一些时间。
　　韩为便让阿尔托莉雅在灵体化情况下，寻到了露伴，此后一直保持距离尾随着。
　　他放下望远镜，蹙眉思索藏在东方家外岸边露伴的行为。
　　难道他的任务，还包括干掉承太郎......
　　吉良爹还在韩为兜里，而吉良吉影则被五花大绑在院中，由虹村万作代为监视。
　　为了苏醒后的吉良吉影不暴起脱逃，韩为特意要求虹村将替身士兵，放一部分让吉良吉影看见。
　　并且在吉良吉影醒来后，直接发动能力，进行威胁性射击，如果情况危急，准许击杀。
　　韩为再次举起望远镜，观察露伴，天堂之门这种中距离[射程B]，想要只让替身悄悄穿透墙壁，去[修改]坐在客厅的黑承，风险极高。
　　这个露伴应该认识承太郎[第四部]，知道白金之星的情报，顶多摸不准现在的承太郎能时停多久。
　　岸边露伴蹲在院中草丛内，草叶沙沙，忽然从其身边或爬或跳起来几只生物，韩为眼色一凝......果然能修改动物。
　　在外传里，这个成长A的天堂之门，还能[阅读鸡腿的保质期]，以及控制海洋动物。
　　现在，一只黑猫、蜥蜴、蜘蛛，从不同方向试图闯进房间，韩为定睛一看，露伴的肩膀上，还有鸟类。
　　......
　　......
　　承太郎放下看了几遍的报纸，在正门位置不断传来剐蹭声，他起身走出客厅靠在拐角处，谨慎向外查看，门缝下有左右跳动的影子，还伴随着急促的猫叫。
　　在他的注意力被黑猫吸引住时，蜥蜴和蜘蛛已不知不觉间爬入房间中。
　　承太郎正想回身无视。
　　但厨房和客厅，同时传来玻璃窗被敲打的声音，不像人，听上去大概是鸟类在用鸟嘴撞击玻璃。
　　白金之星显现，承太郎望向两侧，选择回到客厅沙发上，继续无视。
　　猫叫声越发凄厉刺耳，连打着剐蹭声也越来越明显，不但有猫，似乎一只狗也在中途加入了叫门行列。
　　这屋内，没有任何宠物用品，不可能是东方家的宠物不小心跑出门，他换了个舒服的姿势，躺在沙发上，将帽子掩住脸，不久后传出不大不小的轻呼声——。
　　蜘蛛和蜥蜴从不同角度，靠近着这个看似熟睡的男人，一前一后，逐渐都爬上沙发，朝着裤腿往里爬。
　　空条承太郎依然熟睡着。
　　仿佛完全没有被几处噪音影响。
　　约摸二十分钟左右，响声开始停止，但片刻后，大门的位置传来敲门声。
　　“仗助——。喂，是我，出来玩啊。”“仗助君，我们今天来玩过家家吧。”
　　孩童无邪的呼喊声持续着，承太郎无法再无视，坐起身，重新走向大门，从他的裤兜掉落出蜘蛛和蜥蜴的尸体，都被他悄然用白金之星碾死。
　　当他的手放在门把手上不久，外面的呼喊却戛然而止————。
　　同时，一股血腥味窜入脸色微变的空条承太郎鼻中，他低下头，能看见血迹顺着门缝，流入了房内......
　　顾不得太多，在保持白金之星显现的状态下，承太郎用不快不慢的速度打开门，白金之星显微镜般精准的视线，紧密注视着开门中途可能会出现的危机。
　　当大门被完全推开，承太郎双手插兜看向屋外，没有人影，正当他蹲下身看向血迹时，一只狗却从他的视野死角，闯进了屋内！
　　狗绳在地面剐蹭，将血迹破坏，还溅到了承太郎的新裤子上。
　　“汪——！”“汪汪汪——！”
　　越多的狗叫出现，从前方侧面再次冲出几条狗，有带绳子和狗牌的，也有浑身脏兮的流浪犬，全部从一脸沉默的承太郎身边，冲进了空条家中！
　　“杰克——。”“贝奇！”“小不点，你跑哪里去了！”
　　几名疑似宠物饲主的居民，出现在院外的走路上，当他们听见独栋东方家传来的声音，分别十分不礼貌的闯入了院中。
　　承太郎高大的身躯挡在门前，没有回应这些人的聒噪，只是盯着地上的血迹，朝着左边草丛看去，院子的绿化似乎有段时间没有打理修建，十分茂盛。
　　从他的位置，无法看清草丛内是不是有被未知替身攻击的小孩，从方才的叫喊中，承太郎分别听到一男一女。
　　也许是东方仗助的玩伴......
　　......
第274章 白金之星VS天堂之门 其二
　　其中一名挂着金项链，带着金链的宠主似乎脾气不好，在承太郎低头观察血迹时，一把将承太郎帽子给掀飞，十分不耐烦的想要强行入门，寻找爱犬。
　　“咦。”
　　“咦?我怎么，躺下了......”金链男眨巴着眼睛，脸贴地面，浑身疼痛，尤其是半边脸肿胀，他侧面看见方才被他打掉的帽子，却再次出现在眼前[房主]头上，当他对上承太郎冰冷的视线后，躺在地上顿感后背发凉。
　　他连忙起身，不敢再随意开口，另外三名宠主分明是一名穿着时尚的青年和三名中年妇女，三个年长女性叽叽喳喳叫个不停，承太郎脸色一厉。
　　“闭嘴，女人——！！自己的狗都管不好，哪来的资格叫嚣！”
　　承太郎的怒喝，让三名大妈顿时怂了，但望着承太郎那张混血的英俊脸庞和高大的身躯，忽然统一犯起不合时宜的花痴。
　　“嘛嘛......都别生气，我们只是想把自己的爱犬找回来，大家和气交谈。”其中的宠主青年忽然出声，试图缓和气氛。
　　“请问您是东方巡警的什么人？看你的制服，是外地来的东方家亲戚吗。”青年温和询问道。
　　承太郎的视线从被几只狗破坏的[现场]收回，东方家怎么样都跟他没关系，谁让那个老头要把钥匙给自己，此刻的他更在意那两个小孩的安危。
　　而青年口中的警察，才让几个不住在这附近的宠主，意识到这是谁的家，其他人就算了，但东方巡警的面子，还是不能不给。
　　“我们只是想把狗找回来。”“绝对不会打扰你太久。”
　　承太郎扫视一圈，微微点头，让出半个身位，当几人都走进东方家后，他才穿好鞋，迈步走向杂乱的草丛中。
　　没有小孩的尸体。
　　但......有两只鹦鹉的尸体......之前，居然是鹦鹉在说话。
　　承太郎压低帽檐，锐利的眼神看向后方的房门，立即明白了......这是挑衅和宣战。
　　替身使者，就藏在那几名宠物主人之中。
　　这是冲他来的。
　　用这种拐弯抹角的手段，说明对方的能力并不是正面战斗的类型。
　　金链男方才没用替身防御，暂时可以先排除一部分嫌疑，承太郎单手插兜，回身走回东方家内。
　　当他进屋脱鞋，刚脚踩在玄关上。
　　后方的门，忽然被关！
　　原本飘出一小段距离打算关门的白金之星，瞬间摆出防御架势，但对方攻击并未打来，承太郎再次从门缝中看见倒影，似乎有两名成年人在外将门给抵住。
　　承太郎看了两眼，回身坐回客厅沙发。翘起二郎腿，双手环抱微微低头，仿佛完全不在意那些人在东方家胡乱走动。
　　几只狗疯狂在屋内流窜，将地板弄得肮脏无比，几名宠主都忘了脱鞋，鞋印到处都是，唯独起先说和气话的青年，在玄关就将鞋脱掉，并工整摆放好。
　　承太郎帽檐下的余光，始终在几人身上扫过，由于表情都很紧张和惭愧，承太郎无法第一时间锁定敌人，当那名背着包，夹着画板的男人从身边经过时，承太郎忽然淡声道：
　　“你，是画家吗，杜王町我是第一次来，有什么推荐的景点吗，或许我晚点会去逛逛。”
　　“我？”青年脸色一愣，指着自己，随即将画板取出，一张似乎存在手绘画面的纸张，落在地面，背面朝上，正好落在承太郎脚边。
　　“抱歉，能帮我捡一下吗，最近腰椎出了些问题，一俯身就会腰疼，拜托。”青年脸色真诚揉了揉自己的腰，承太郎闻言没有动。
　　“你还没有回答问题，等你回答了，我再捡。”承太郎靠着沙发，手中却不知何时突兀出现水杯，青年一顿，但随后自然露出奇怪的神色。
　　“这个杯子......”
　　“第二次声明。”承太郎单手指着对方，眼色锐利：“回答不了的话......”说罢，他身后的白金之星再次显现，现在对方在射程内，拳头已伸向青年面部。
　　可青年脸色没任何异变，好像没有看见承太郎的替身，脸色反而露出有些不满的脸色，主动蹲下身，将纸的正面朝向承太郎，缓缓捡起。
　　但高中生的眼神，一直盯着青年的脸色，没有去看纸上的任何内容。
　　“现在的学生真是傲慢，看你样子就像不良一样......”青年不满的抖了抖，将画板夹好：“没想到东方巡警会有这种亲戚。”
　　“哦。”承太郎目不转睛盯着对方，同时听着周围人的动静，冷声道：“跑到别人家里，然后指责家主亲戚的作为，这就是成年人吗，了不起，了不起。”
　　承太郎回怼一句，使对方脸色变得难看，冷哼一声，转身走向客厅外的走廊。
　　客厅内再次剩下承太郎，他依然没去管任何声响，直到金链男摸着后脑站在大门处，无法打开门，十分疑惑：“喂，为什么要把门顶住。”
　　“外面的混蛋，脑子有问题吗？喂，快点给我打开！”
　　男人的呼声，引起了两名大妈的注意，纷纷抱住终于平静的爱犬走了过来。
　　“怎么了。”“好像有人在外面不让我们出去。”“哈？”
　　闯进东方家的，一共5名人类，犬类5只。
　　现在还有3只狗，在房屋内疯狂奔跑吠叫，其中1只，承太郎依然觉得是流浪犬，因为它对在屋里的人类，应激反应最强。
　　承太郎依然不动，只是将帽子重新盖住脸，假意打盹。
　　......
　　而在屋外远处，透过望远镜，从窗户看见了方才短暂试探交锋的韩为，嘴角上扬。
　　露伴方才在外面的又一系列举动，都在他的眼中，但他不打算出手，连这道坎都无法独立闯过的[主角]，很难继续之后的旅途。
　　......
　　室内。
　　座机电话的线，不知何时神奇的断了。
　　这样的话，待在屋子里的人无法打电话找人帮忙，而那个高大的学生，只是安静待在客厅，完全不走动，仿佛一切都与他无关。
　　其中一个大妈，抱着爱犬坐倒在地，开始尖叫着，说这是最近传的很广的[杀人犯]干的，妙龄女子接连失踪，这些都是妇女们茶余饭后经常讨论的话题。
　　可惜她不知道的，是那名杀人犯还躺在自家院子里，昏迷不醒，况且，[上班族]也看不上她粗糙的手。
　　两名替身使者无声的战斗，还在这间家中延续着。
　　连举着望远镜的韩为，都在这时发现了一件被他忽视的事情。
　　那个金链男。
　　浑身的装扮，都与他本人的阴沉气质完全不符，现在仔细再看，感觉更像从其他人身上扒下来的，而且那张脸......韩为蹙眉思索着。
　　韩为很快锁定了一个人，只是面相年轻些，加上发型不同，他并未马上认出。
　　片桐安十郎，又名安杰罗。
　　未来几年后，使用水系远程替身，将东方良平巡警残忍杀害的恶劣罪犯，也是在犯下诸多骇人罪行的另外一个杀人犯。
　　......
第275章 白金之星VS天堂之门 其三
　　安杰罗是个与善没有一丝关联的恶人。
　　他的恶，连下水道的老鼠听闻，都会作呕——这句话，乃是正常时间线数年后，来到杜王町的承太郎对其的评价。
　　如果今天，他能从这房子安然无恙离开......
　　那1994年3月的某一刻，他会J杀两名男孩，随后挟持第三名富二代男孩，在与警方周旋要赎金的过程中，被捕。
　　他的人生，基本跟监狱挂钩。
　　较小时，偷盗强J初次被捕，当年抓获他的警察之一，正是东方仗助的外公，东方良平。
　　如果时间再往后正常进行，等他被虹村形兆用箭射中觉醒替身，那操劳一辈子的好警察，东方良平就会惨死在他的替身之下，连[最温柔的疯狂钻石]都救不了......
　　不过这些，对韩为这个[外来人]，没有任何关系......但他放下望远镜后的眼神，却显得有些厌恶。
　　安杰罗的恶，与其他jojo大反派的恶是不同的，虽然这个念头，连韩为自己都觉得有些双标。
　　如果对方运气不好，凑巧来找自己麻烦，就顺便宰了。
　　当然，现在房间内两名替身使者的战斗，也许会将这个罪犯不小心误伤。
　　韩为待在茂盛的树上，换个舒服些的坐姿，再次举起望远镜，先是从被露伴用能力影响，茫然将门堵住的两个市民扫过，然后再次看向窗户内。
　　他想看看，没有强力作战能力的露伴，要如何靠这些[棋子]，去战胜精神处于巅峰期，并且能时停两秒的空条承太郎。
　　但凡露伴暴露替身使者身份......就是一拳KO。
　　......
　　......
　　承太郎掀开帽子，望向脚边的两条狗。
　　三名大妈都抱着自己养的小型犬，从犬类亲昵的反应来看，应该的确都是主仆，而自己眼前，是一没有狗绳，但有狗牌项圈的白色小型犬博美，和一只串串杂交野狗。
　　野狗毛发打结，浑身灰黑，但隐约能看出原本的毛发，应是棕红色。
　　而有狗牌的白色博美犬此前被两名男性追逐，但没有投入他们的怀抱，反而和小野狗一同来到承太郎身边。
　　那名夹着画板的青年，在客厅边缘蹲下，试着用一根圆珠笔吸引白犬的注意，金链男这时，却没站在客厅和外面那截走廊，不知去了哪里。
　　“听到主人饱含爱意的呼喊，狗肯定会迫不及待的跑到你脚边。”承太郎躺在沙发，用一根手指顶起帽子，随后看向青年。
　　“除非，你不是其中一只狗的主人。”
　　青年没有理会承太郎的试探，只是用他的方式，一直重复滚动圆珠笔的行为，似乎想靠此吸引白狗的注意。
　　承太郎心里已将目标锁定为画家青年和金链男。
　　起码这两个人所谓的找狗，为假话。
　　他回忆着之前用白金之星看过的[档案]，感觉那个没在客厅的男人，和里面的一个照片复印件，五官相似。
　　在没有搞懂对方[替身能力]和[发动条件]之前，还不能轻举妄动，不然全部打一顿更快。
　　到现在为止，承太郎在心中对能力的揣摩，只有[控制]，只有控制这个猜测，最能解释生物从最开始到现在的反常行为。
　　但发动的方式，和具体控制到什么程度，他还未想到，既然[攻击力]匮乏到需要如此谨慎，对方本体也可能不在房间内，或许是远程自动型替身。
　　承太郎忽然从沙发上快速站起，而刚好与他保持两米半距离的那名青年，则是平静抬头看向他：“怎么了。”
　　“你对现在的情况，有眉目了吗。难道真像那几个大妈说的，是杀人犯搞的鬼。”
　　“不......只是坐久了，起来活动一下。”承太郎平静当着伪装成一般人的岸边露伴的面，忽然在原地做起了广播体操。
　　“你们成年人都不能解决，我一个未成年学生能做什么。”
　　“别看我长得高，其实我很胆小，之前大声说话，是因为我很紧张，怕死在杜王町。”体格壮硕高大，一拳能把小混混打趴下，旷课几十天的空条承太郎，脸色平静开口。
　　“你叫什么，可以给我签个名吗，既然你是画画的，说不定会出名，等我没钱用，还能把签名卖了。”
　　承太郎一边做操，一边脸色随意靠近，成功将两人的距离，拉进白金之星2米最大射程内。
　　闻言，青年嘴角上翘，捡起地上的圆珠笔，从画夹中取出一张没有任何图案的白纸，用笔完成了签名。
　　“岸边露伴，一个回老家杜王町逛逛的漫画家。”露伴站在桌前，单手叉腰，将签名画纸放在了桌子上。
　　“现在......还没有出名，但以后会的，这张签名我保证值钱。”
　　承太郎停下活动双手的动作，来到桌前拿起纸，而这个过程，白金之星一直显现，并且随着距离靠近，逐渐摆起拳击手势，在承太郎手接触到纸前，白金作大力劈砍状，劈向岸边露伴的侧脸!
　　手势急停。
　　期间，露伴脸色和心跳毫无波动。
　　承太郎沉默拿起纸，也没感到身体出现异常，道谢后将签名揣进衣服里，走出了客厅。
　　他需要再去看看金链男，那个和通缉犯脸一致的男人到底在干什么。
　　三个大妈一直待在门口，承太郎站在走廊上，先后看了厨房、浴室等房间，并未看见安杰罗的身影，承太郎眉头一皱，对方难道去了二楼的卧室。
　　如果安杰罗就是替身使者，那他去二楼甚至三楼仓库干什么？
　　想办法靠近自己，伤害到自己，这才行为合理。
　　这样的情形让承太郎在意起来，他轻轻走上楼梯，在正好位于二楼的位置，看向二楼走廊。
　　这家人都在门上挂上了卡通彩色门牌，分别写着小宝贝外孙仗助，可爱的女儿，和强壮的东方家之主，看起来都出自那个在家人面前十分放得开的老警察所为。
　　唯一打开的房间，是东方良平的房间。
　　瞬间，承太郎感觉有什么不对劲......但具体是什么，他还说不上来，只能继续悄声靠近，在门边向内窥视。
　　那个疑似通缉犯的男人，在床头柜背对他在翻找什么，承太郎借机看向其他地方，都有不同程度的翻找痕迹。
　　......
第276章 白金之星VS天堂之门 其四
　　承太郎背靠墙壁，只有白金之星站在门边，看着对方的举动，安杰罗手中拿着极小的金属装置......那是窃听器？
　　这个男人，是想窃听仗助的警察外公......顿时，承太郎眼色凝重的将对方排除在敌人之外。
　　这是罪犯和警察的恩怨。
　　但他不打算置身事外，不会放任眼前的邪恶不管，被一个罪犯侵犯私人领域，可想而知，这家人日后将遭受大难。
　　既然对方在藏窃听器，说不定方才几人找狗的过程中，还在一楼这种家人共同生活的区域，也装了。
　　眼下尚未解开敌人替身之谜，承太郎趁着对方再次背对，悄然下楼。
　　总之，他不会让片桐安十郎（安杰罗）安然无恙走出这栋房屋。
　　当承太郎下楼后。
　　他明显发现那三个大妈看向自己的眼神有些怪异，等他双手插兜走进客厅，那个岸边露伴，坐在他之前坐的沙发上，而那只起先对露伴不理不睬的白狗，现在却很亲昵露伴，仿佛多年主仆。
　　唯独那只贼兮兮的野狗，在看见承太郎下来后，跑到他面前摇着尾巴，小心翼翼举起几下狗爪，想碰又不敢碰承太郎的裤腿，毕竟它很脏。
　　“你......倒是比伊奇讨喜。”承太郎眼神些许柔和，但并未打算收留这只狗。
　　随后，他才抬头看向那个漫画家。
　　“可能是我的错觉，如果我说错了，别怪我。”承太郎单手插兜，指向岸边露伴怀中的白狗：“如果说你刚才的表现，还算正常。”
　　“但一走失的宠物犬，绝对不会这么短时间，对你态度大反转。”承太郎压低帽檐，朝前迈出三步，沉声道：“你要控制，就应该连这条野犬也控制住。”
　　“漫画家，你是替身使者。”
　　“敌人？还是被同类吸引来的好事之人？”承太郎帽檐一斜，身姿站的笔直，白金之星顷刻出现，语调狠厉：“我现在心情很不好，大概不会留手。”
　　“不想死的话，就说出来意。”
　　一切的变化，都是自己上楼后[进行]的。
　　对方的控制方式，是在确定自己离开后才施展，说明在控制期间，对方或许[无法防御]或暴露后，会立即让自己理解替身的战斗力如何。
　　这个人......大概知道白金之星的情报，或许连时停都知晓......
　　由于双方距离不到2米，承太郎随时能在察觉到异常后，时停，然后一拳解决战斗。
　　但那个岸边露伴镇定自若的脸色，似乎很坚信自身不会遭受危机。
　　“......哈哈，承太郎君，你在说什么呢。”
　　岸边露伴将白狗抱在怀里，轻轻挠着狗的下巴，但白金忽然欧拉一拳，打穿岸边露伴的发型！
　　拳头凌厉的风压，让头皮都传出刺痛，露伴疼的连镇静表情都无法再维持，全被承太郎看在眼底。
　　双方短暂沉默。但能看到岸边露伴额头生理性的冒出冷汗，双手发颤......
　　“一次都没有。”承太郎缓缓走到对方身前，一字一顿道：“我从来，都没在你们进入后，说过我叫什么名字。”
　　“时间很紧......二楼还有个麻烦还要处理。”
　　“你......是不是另外一个我派来的。”
　　白金之星的手刀，悬在岸边露伴的脖颈旁，无论对方的能力是什么，在这种距离下，承太郎有信心干掉任何替身使者本体。
　　这时，走廊处传出响动，那三名妇女在这一刻全部走进了客厅，手中不知何时拿到利器，有剪刀菜刀，大概是承太郎上楼后去厨房取的。
　　三名妇女眼神茫然，各自的爱犬也被她们甩在地上，对着异常的主人吠叫着，承太郎阴沉望着沙发上沉默的敌人“你......还真卑鄙。”
　　刹那，承太郎警觉，自己应该是触发了什么规则，是在自己离开1楼......或更早就添加在这些平民身上，区别在于如果是后者......
　　如果是后者......眼前这个男人，竟然能提前预判大量未知情况，提前做好[安排]
　　两者看似区别不大，但实际表现出天壤之别的战斗经验。
　　如果是后者，那眼下的局面，或许也存在陷阱，不然，这个叫岸边露伴的男人，不可能依然风轻云淡。
　　“嘬嘬，好狗好狗。”岸边露伴嘴角上扬，揉捏着白犬的狗爪，仿佛胜券在握。
　　“准备自裁。”
　　岸边露伴没头脑的一句，让承太郎眼神一凝，忽然瞪眼看向身后，白金之星比他本人的身体更快反应过来！打算夺走那三名妇女刺向自己的利器。
　　“别急，只是准备。”岸边露伴阴恻恻发言：“我怎么会放弃这么好用的人质。”
　　“那位大人，让我除掉你。”
　　“但说实话，我想了很久，也不知该如何靠近你无敌的白金之星。我可不想被你打的再起不能。”
　　“抱歉，承太郎君，你能不能找个东西，把自己腿打断？”
　　“要是不愿意，那就会有人死在东方巡警的家中。”
　　敌人的命令，让承太郎压低帽檐，看不起表情。露伴眉头一皱：“喂，没听见我讲话吗。”
　　“要是你不动手，马上就会有人因你而死。”
　　说罢，露伴起身，将白狗当做武器，直接投掷向承太郎，狗在半空唧唧尖叫，刚好撞上承太郎校服外套上的大金链，狗嘴卡在环里，拼命挣扎，吓的尿在外套上。
　　“我警告你，在这些人身上，我还有后手，劝你不要做多余的事。”岸边露伴来到一角，拿起一旁白兰地酒，扭开瓶盖，然后朝承太郎全身喷洒。
　　露伴从怀里取出银色打火机，单手打开盖点燃，随后阴笑看向一言不发，将白狗丢下的空条承太郎。
　　“承太郎君是个好人，既然如此，就请你，把你的命和这些无关者在心里衡量轻重。”
　　“再友情提醒你一句，如果你选择攻击，那外面两个堵门的倒霉蛋将会马上离开东方家，然后跑向海边，投海自尽。”
　　岸边露伴举着打火机，一会关盖熄火，一会打开用火舌在沉默承太郎身边晃来晃去。
　　岸边露伴随后则重新走向房屋一角，与承太郎保持两米距离，脸色一厉：“混蛋，听不懂人话吗！让你打断自己腿！”
　　“倒数5秒。”
　　“4！”
　　承太郎压低的帽檐，看不清表情，但拳头捏紧，侧身走向另外一个角落，单手拿起一把木椅，似乎打算听从命令。
　　承太郎指着双腿，平静询问：“你想要那支腿。”
　　“拜托了，漫画家，起码给我留一支，这样我还能杵拐杖方便些，两条腿都断了，就只能做轮椅，我才读高中，坐轮椅还早。”
　　“3！别跟我说废话！”岸边露伴指向右腿，眼色阴冷：“2！”
　　“好，我打。”承太郎高举椅子，白金之星的手臂忽现在他手边，抓着椅子，朝着窗户的方向一砸！
　　玻璃顿时炸裂，木椅散架，承太郎反常行为让岸边露伴一愣神。
　　但就在他愣住思索之际，承太郎大喝一声。
　　“白金之星——世界！”
　　一切事物都被暂停——
　　只有白金之星和承太郎能在这两秒时停世界内活动，白金之星捡起椅背，顷刻间打碎，手指夹着三根木头，分别朝后抛出，打掉三把利器。
　　白金之星马上再飘出一段距离，快速精准打晕三名中年妇女。
　　还剩接近一秒时停，承太郎抛飞手中硬币，被白金之星当成子弹，“欧拉——！”
　　敌人的右腿膝盖，被硬币贯穿。
　　承太郎双手插兜，淡声开口。
　　“时间开始流动。”
　　时停一结束，岸边露伴脸色忽变，随后惨叫着抱着被打穿的膝盖“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！好痛啊啊！！”
　　看对方的反应，应该是不知道自己学会了时停，承太郎回身看向倒在地上的三名妇女，重新回头看向惨叫的岸边露伴，随后从怀里再次取出一枚硬币。
　　“现在，我让你选。”承太郎平静宣言。
　　白金之星握着承太郎递过去的硬币，瞄准两米近战射程外的岸边露伴。
　　“是右手？还是左腿？”
　　“我建议你选左腿，这样，才显得整齐，两只腿都废了，才方便坐轮椅，最近的新式轮椅，比以前方便，说不定你会喜欢。”
　　露伴惨叫不住，来回打滚。
　　就在承太郎打算帮对方倒数时，一发子弹从背后贯穿了他的肩膀！
　　一时吃痛，承太郎皱眉蹲下，客厅外走来金链男，脸色茫然，显然与方才的状态不同，眼前痛的打滚的本体，居然让替身上二楼控制了安杰罗！
　　不对！安杰罗说不定早就被控制了！这或许又是个[触发]性质的情况！承太郎咬牙一滚，安杰罗拿着来路不明的手枪，连续射击，被承太郎躲过，只打穿了外套。
　　承太郎躲在白金拽来的沙发后，看着眼前依然痛的流泪的岸边露伴，他一脚踢向露伴侧脸，把牙都踹掉一颗！
　　“解除能力，岸边露伴！”
　　“现在解除，至少我不会杀你，只会打成废人！”
　　剧痛中的男人，眼色出现恍惚，剧烈波动的心神，让他对[岸边露伴]这个名字，产生了奇怪反应，连眼神都的挣扎起来。
　　“岸边......我是......岸边露伴......”男人眼色在茫然与清明间转换，因痛苦而扭曲的脸庞上，忽然出多几条缝！
　　“我叫......”男人语气颤抖：“叫山下......不对......露伴是谁？是......那个拿着画夹的男人......”
　　“我叫山下浩。”
　　话音刚落，男人脸色的裂缝越发明显，在承太郎的眼中，居然就像书页一样翻开！男人的整张脸都变成了一本活生生的文字插图书！
　　这是什么能力！这个男人居然不是本体吗！
　　打空子弹的安杰罗就像一头没有理智的野兽，扑向沙发，但被白金之星抓住，抛向空中。
　　“欧拉——！”
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　安杰罗连续抖动的身躯，被白金之星迅捷大力的铁拳打的不成人形，由于承太郎知晓被打穿膝盖的男人不是本体，那安杰罗有在演戏的可能。
　　所以承太郎没有任何留手，在极短时间打出数百拳后，唯独没有打安杰罗的脸，全身骨骼完全碎裂的安杰罗，被白金之星一记鞭腿，直接撞出窗外，落在粗壮的树干上挂着。
　　或许是不经意，安杰罗的生殖器被打废了，浑身骨骼交错在身体中，没有一处完整，此后大概被警方抓住，会在监狱安详的住一辈子。
　　承太郎起身看向树上永无再起可能的安杰罗，回身看见那个假[岸边露伴]的脸上，替身能力造成的现象，依然没有解除。
　　这说明，真正的替身使者，还躲在某处。
　　大部分的替身能力，都会在本体昏迷后被迫解除，所以三个被白金之星打晕的妇女，不可能是本体。
　　承太郎望向屋内的一片狼藉，压低帽檐，连连摇头。
　　坦白真名的假露伴，此时再次恢复正常，继续用岸边露伴的身份威胁着承太郎，他没有听，而是在听见窗外传来一声轻笑后，望向外面。
　　有人靠在外面墙壁，只露出一小截背影，发型深绿，朝同一方向梳头，戴着发带。
　　“不愧是您，承太郎先生，要用天堂之门和你对战，请原谅我用这些卑鄙手段。”
　　“抱歉啊，就是因为知道你有多强，我才需要认真对应。”
　　“天堂之门，可没有与你正面抗衡的力量和速度。”
　　“本来我以为，你还会看见留在里面的[漫画原稿]，让天堂之门的能力发动，这算我运气不佳，算有遗漏，真可惜......”
　　承太郎正欲朝前迈步，将对方拉入射程，但门外的岸边露伴忽然住嘴，拔腿就跑！
　　完全没犯傻进入白金之星的射程内！
　　承太郎眼神一厉，直接翻窗，在地上一滚，随后快速起身，利用白金之星强大的眼力，迅速确认环境，而那个真正的岸边露伴，已经跑远，即将离开这条路！
　　承太郎立即起身，打算去追。
　　但注意到正门堵门的两人，只能先走过去，将其都打晕。
　　就在这时。
　　右边街道，却忽然走来哼着杜王町dj小曲的韩为。
　　韩为朝着承太郎微微一笑：
　　“怎么，遇到敌人了，巧了，我刚才也遇到敌人，现在才赶回来。”
　　承太郎指着露伴刚跑过拐角的背影，但见韩为摆手示意：“方才我看见他跑出来，放心，我认识他，我的[替身]已经去追。”
　　“承太郎，路上我会给你解释他的能力，顺便，我需要请你帮我一个忙。”
　　承太郎起身，和韩为同时走向露伴消失的方向。
　　“帮什么。”
　　“把他绑架了，我有个计划。”韩为淡笑道。
　　“哦......这忙我帮了。”承太郎压低帽檐，冷笑一声。
　　......
第277章 捕捉岸边露伴—其一
　　露伴的能力发动方式有多种，可以是对方看见他亲手绘制的漫画原稿，不是能印刷出版的漫画书，只能是原稿。
　　用天堂之门（外形为一个白色戴着帽子的矮个人形造型）触碰到对方，也能发动。后期已经能让被能力命中的对象，进入短暂无法活动，或者昏厥的状态。
　　明明看见，也能篡改成“你什么都没看见。”
　　可以在[人书]上，写下不能攻击自己的命令，也能让人以反物理规则的姿势飞走一小段距离等等。
　　还能将其中的某一页记忆，直接撕下来，目标会丧失这一页的记忆，且体重降低，但身体外形不会有太大变化。
　　射程B，但动画中少有远离本体太远的情况，实际射程不明朗，但韩为估计有10米以上。
　　总之......这是一个用笔在人、生物、尸体、亡灵，甚至是自己的记忆中，都可修改[内容]的强大替身。
　　这是个[后期露伴]，能力比原著第四部时期强，即使对方成长A的替身能力，超越原著表现，韩为也不奇怪。
　　且由于露伴经常健身，当他想跑时，一般人还真追不上他的脚力，在[一动不动的故事中]还因此与希腊十二主神之一[赫尔墨斯]选中的[使徒]较量过。
　　两人奔跑中，韩为大致将露伴的替身能力讲给了承太郎，并且简短严肃的说了一段[计划]
　　这个计划，既关联能否捕捉成功，也将验证韩为心中的一个想法。
　　同样的，承太郎也将东方家发生的情报，说给了韩为。
　　当听到[那个大人]时，韩为十分确信敌人就是替身为世界超越天堂的天堂迪奥。
　　他记得游戏里，天堂迪奥那个世界的普奇，替身是[新月]，但迪奥给他的情报里，提到有敌人拥有[正义]，这说明，韩为他们要面对的并不是（游戏《天堂之眼》）那个天堂迪奥。
　　而是一个经历接近，也足够幸运的另外一个迪奥。现在这个天堂迪奥身边的普奇，替身只是[白蛇]，能给被天堂迪奥控制的手下，插入他们入侵其他宇宙获取的[碟]，增加手下战力
　　所以游戏剧情，基本无法拿来参考。
　　而且，以后可能会遇上，具备多替身的替身使者，而这样的话......连原著数部的剧情，参考价值都不大了，原本的某些敌人，会带着未知的能力，出现在他们面前。
　　......
　　当狂奔试图甩开承太郎的岸边露伴，在路过亡灵街道之间的两个店铺时，一只穿着长筒靴的白皙长腿忽然从虚空中金光闪现，一脚将露伴踢进了店铺中间的缝隙。
　　随后，始作俑者的阿尔托莉雅，站在人行道上，若有所思望着那个男人离奇消失的方位。
　　这会，街边没有之前和御主一起看见的女缚灵，阿尔托莉雅自发性的攻击行为，其实是韩为数分前的嘱咐。
　　[只要他路过那个地方，你就一脚把他踢进去，哪怕那个女孩没在，他应该也会消失，毕竟他这个人，和灵异有缘]
　　在杜王町这个地方，没有什么比亡灵街道更适合临时困住岸边露伴，而且还是一动不动宇宙的岸边露伴。
　　......
　　当韩为赶到街道位置，杉本铃美却不知不觉再次出现在街道边，而阿尔托莉雅却站在左边便利店中，似乎和店员起了冲突。
　　“愚民！我堂堂亚瑟......我，还会骗你不成，御主会来付钱的！”
　　“这位客人，王也好，将军也好，你得付钱再吃啊。”店员是名年轻男性，此刻摸着后脑勺脸色为难，这个漂亮的外国少女，一进来就撕包装袋。
　　柜台上的关东煮和冰箱里的冰淇淋，混着往嘴里塞，这个奇特的吃法，他这辈子都没见过，明明很美，衣着干净，却像个快饿死的乞丐。
　　杉本铃美也好奇的趴在窗外，看着阿尔托莉雅粗鲁......豪迈的吃相。
　　韩为有些无奈的站在店外。
　　英灵会被赋予御主具备的常识，阿尔托莉雅是知道[现代常识]的，而且她本身在[新宿特异点]待过，那是现代背景的地方，包括她非战斗穿的衣服[灵衣]，也是现代装。
　　模拟器导致的灵基异常，让她具备这种有些副作用的魔力补充手段，不过从召唤伊始，也的确没有让亚瑟王大人[尽兴]
　　负责[给钱]的乔瑟夫乔斯达，并不在此处。
　　韩为也没有这个时代的钞票现金。
　　至于承太郎，在看见的瞬间就压低帽子，摇头直接走过商店，来到杉本铃美的身前。
　　“你就是韩为说的地缚灵吗，如果不是他提前说明，我会把你当成和店内那个女人一样的替身。”
　　“替身？”
　　杉本铃美脸色一愣，都忘了吐槽眼前高大的男性，为什么能看见自己。
　　“对了！韩为，在里面有一个奇怪的男人，他居然知道亡灵街的[规矩]”杉本铃美看向右边的韩为，手扶下巴，皱眉思索着。
　　“总觉得我在哪里见过他。”
　　韩为闻言默不作声。
　　待会他会设法让岸边露伴暴露在危机下，如果现在让她知道露伴是她死前让其逃跑的邻居小孩，哪怕不是一个[版本]，她也一定会阻拦。
　　露伴的全名，杉本铃美肯定是知道的。
　　如果他和承太郎一起进去，也需要杉本铃美带路，才能从[阴阳交界]之处，回到外面。
　　韩为临时想出的捕捉计划，存在诸多难点。
　　但岸边露伴这个人，哪怕已经被[超越天堂]的力量洗脑，韩为也要把他拖进自己的队伍中。
　　杉本铃美看向韩为沉思的侧脸，走过去推了一下，但手却从韩为的身体穿透，嘴巴一鼓：“喂，说起来，正义的伙伴呢，你之前离开，到底干什么去了。”
　　韩为眉头一扬，取出21世纪才有的智能手机，这个手机卡无法跟现在的电话通讯，韩为只是拿来当做拍摄道具，电源始终不减，像是模拟器创造的，空间款。
　　当他将吉良吉影的惨状，翻给杉本铃美看了后，这名枉死少女心神荡漾，沉默片刻开口。
　　“这就是......犯人......”
　　不知为何，杉本铃美觉得韩为之前在她面前说的一堆话，跟照片上昏迷的吉良吉影联系在一起，语调莫名低沉：
　　“就这样......打了一顿就行了？”
　　“被他杀害的那些女性呢，你难道觉得她们和我，会就这样接受，你觉得我会看了他根本不够的下场，就乖乖成佛吗？”
　　“如果他不能偿命，那也要被关进监狱，到死都不能出来才行！”说着，杉本铃美再次流泪，情绪激昂起来。
　　韩为收回手机，等待了少许，才缓缓开口。
　　“只要你帮我一个忙，我保证他的死，绝不会等到遥远的未来。”
　　“但我......对他还有安排，这个罪犯还有利用价值。”
　　韩为正面对着地缚灵少女，语气严肃。
　　“我承诺，等我用完，会提着他，在你面前让他以死谢罪。”
　　......
第278章 捕捉岸边露伴—其二
　　最终，韩为还是告知了部分事实。
　　这个岸边露伴来自其他世界，并不是和杉本铃美认识的可爱青梅竹马男孩[小露露]，真正的[小露露]还在另外的城市，多年后才会以漫画家身份回来，长期停留。
　　对于本身就是[超自然存在]的杉本铃美来说，接受这件事比韩为想的快。
　　“怪不得......现在的时间，他应该还小......怪不得。”杉本铃美侧头扶着脸，眼色复杂看向里面，只有她站在这，亡灵街的入口才会被看见。
　　“所以，你说他被强大的坏人控制，而你这个好像什么都知道的家伙，要利用[不能回头]让他被你抓住？”
　　“还要想办法让他变成你的好朋友？”
　　“怎么做？”
　　韩为闻声，没有看向她，数分钟前，便利店的店员报警了，现在两名警察正站在店面前，和脸色焦急的店员谈话。
　　由于韩为一直没有理会阿尔托莉雅，她在中途就灵体化，成功逃避账单。
　　为了不让旁边的警察过于关注他们，韩为和承太郎站在一起，说话也是较小声对着他。
　　韩为再次给两人复盘了一次他的计划。
　　有杉本铃美帮忙，计划实现的可能性大幅提高。
　　替身的概念，韩为已经讲了，但杉本铃美好像看不见替身，只能隐隐约约感觉在承太郎的附近有什么。
　　等警察走了，韩为才趁店员在店外郁闷抽烟时，悄然放了一张纸条在吧台，写着空条家的座机电话，并写字：[乔瑟夫乔斯达为本次出差买单]
　　至于店员打不打，那是他的事。
　　亡灵街的入口平平无奇，但当韩为两人朝前迈步，忽然同时感受到背后传来一股阴冷感。
　　正常人，在感到后方传来莫名诡异感时，很难忍住不回头。
　　可承太郎是个心智远超同龄人的怪胎，而韩为也是可以靠意志强行压制生物本能的怪物。
　　看了眼前方带路的杉本铃美和她爱犬一眼，韩为忽然皱眉发声。
　　“阿尔托莉雅。”
　　“亚瑟王？”
　　没有听到回应，韩为心头一沉。
　　难道英灵无法进入这里？
　　他低头看向令咒，6划分别代表黑贞德，和黑亚瑟王的令咒。正犹豫要不要用令咒的力量试着将英灵带进来。但考虑到这条街道的[规则]是绝对的。
　　疑似日本神明在影响，这里或许连接着高天原神系的地狱......
　　思索片刻，韩为放弃了用令咒的想法。
　　反正在他的计划中，也不用黑王协助，似乎是模拟器在发挥某种效果，他能感知到这两个英灵都没出事。
　　计划的核心是承太郎，和韩为自己。
　　在这条死者游荡的街道，有着铁律，哪怕杉本铃美和爱犬都需要遵守的[规则]，那就是决不能回头。
　　一旦回头，就会被灵异拽入深渊......
　　哪怕你没回头，偶尔那些死去的存在，会模仿杉本铃美，或你亲朋好友的声音诱导你回头，在第四部也发生过。
　　在第四部中，也只有岸边露伴用天堂之门，篡改已经回头的广濑康一记忆，并让他飞走，才让他这个认可的朋友存活。
　　这条街，空间概念无法与常世并论，容易迷路，只能让杉本铃美带路。
　　街道内整洁无比，但一个红色邮筒旁，还有坨狗粪，这是最关键的[重点]，等他们绕行一圈，回到这里，[不能回头]规则就会严格成立。
　　但在街道里面，倒是可以回头。唯独返程时，路过邮筒的一瞬，[规则]就会绝对进行。
　　只要能忍住灵异的骚扰和区别它们的欺骗，再走过一个拐角，就会走向原本便利店旁边的人间。
　　但回头，就会死。
　　韩为三人从外面方向路过邮筒后，岸边露伴就站在前方房屋前，双手环抱靠墙，一脸冷笑。
　　“没想到，你们会选择这里。”岸边露伴远远指着杉本铃美：“我知道你是谁，很可惜，我不是他，我那边的铃美已经成佛了。”
　　露伴的说辞，让杉本铃美眼神一亮，看来面前这个成年[小露露]和他的朋友，成功让那个罪犯伏法或死亡。
　　而这个大号露伴的话，也佐证了韩为的解释，这些天堂爪牙，似乎并不忌讳暴露信息，想来也是，毕竟他们的顶头上司，强大到能入侵其他平行宇宙。
　　韩为微微一笑，朝前迈出几步，露伴皱眉望着韩为：“你是谁......这个世界的杜王町，为什么有你这号人。”
　　“既然能站在承太郎先生身边，看来你们是一队。”
　　“替身使者？”
　　韩为摇头耸肩：“我不是。”
　　“起码现在不是。”
　　“哦？”露伴扫了一眼韩为，但最大的注意力放在了一言不发的承太郎身上，显然方才东方家的博弈，连露伴都能看出，承太郎想狠狠揍他一顿。
　　几个月都不能出院那种。
　　那将是比当年疯狂钻石打在脸上，更绝望的感觉。
　　韩为双眼微眯。
　　他记得洗脑状态的手下，除了对天堂迪奥绝对忠诚，但偏偏会保留一部分自己的道德观，如果是个好人，多半不会因为[任务]残杀无辜。
　　而露伴的道德观......多少有点亦正亦邪，但总体来说，算善。
　　而当前世界的未来承太郎（紫），当初韩为就没有感觉到对方有被洗脑的迹象，现在与露伴较近接触，感受到一股莫名气场，更是觉得到紫承没被洗脑，但为什么？
　　难道天堂迪奥入侵这个世界未来时间线时，把6乔[空条徐伦]和更老迈的2乔[乔瑟夫]都绑架了？
　　不然韩为实在想不出，这个钢铁般的男人，未来会屈服于天堂迪奥之下的理由。
　　“就在那里停住。”岸边露伴平静伸手，示意韩为不准靠近，并从挎包里摸出一把上好膛的手枪。
　　“替身使者都是血肉之躯，不像那位大人，要是你们再靠近，我就会开枪。”
　　露伴举起枪，瞄准了韩为：“我不知道之前是谁的替身，将我踢进来，但这个地方我绝对比你们熟悉。”
　　“想让我在不该回头时回头......痴心妄想。”
　　岸边露伴侧头嘴角上扬，天堂之门在其身旁显现，触碰露伴的脸颊，出现裂缝，露出一小块空白页，被露伴另一只手拿笔飞快写上文字。
　　[岸边露伴，绝不会在亡灵街回头，哪怕自杀]
　　[我岸边露伴！绝不落到被俘虏的可悲下场！]
　　承太郎身后白金之星，瞳孔收缩，看清了上面文字，而韩为也勉强看清几个字，淡然笑了两声。
　　“怎么会，我只是想和露伴老师聊聊。”
　　“肯定不会做让你回头这种无趣的事情。”
　　“信我。”
　　......
第279章 捕捉岸边露伴—其三
　　电光火石之际，露伴察觉到二人一亡灵的关系，似乎是由这个他从未见过的男人为主导，所以手枪一直瞄准韩为的眉心。
　　“那位大人，是指的迪奥布兰度吗。”韩为淡声询问，却见露伴忽然脸色狰狞：“闭嘴！那不是你能叫出的名讳！”
　　韩为继续无视对方的态度追问：“那他派你到这里，是为了杀掉承太郎？”
　　露伴拒不回答，手指按在扳机上，随时准备射杀对方，他不相信韩为没有替身。方才将他踢进亡灵街的，必然是这个男人的替身。
　　“现在我们的直线距离，是6米。”露伴警惕着，低沉开口：“一旦你踏入这个范围，我绝对会开枪。”
　　“劝你们省了想将我捕获的心思，我就算死，也不会透露那位大人的信息。”
　　韩为扬眉，站在原地，这时他才发现，露伴手中的银色大号手枪有些眼熟......那是替身[皇帝]，枪形态的替身，子弹能拐弯，不需要填弹的替身手枪。
　　韩为身后不远处的承太郎，压低帽檐，也注意到了这件事。
　　过来的路上，韩为已经讲过，有个叫白蛇的替身，能够将替身使者的替身抽出，交给他人使用，这个曾经差点击杀阿布德尔的手枪，他还是有印象。
　　岸边露伴握枪的手势不太标准，但看上去至少是会用枪，在他的世界旅游取材时，可能在某个靶场练过。
　　不过这种技术弊端，对于能按他的意志拐弯的子弹，并不会造成太大麻烦，反倒是他将枪拿出后，韩为二人[进入了对方的射程]
　　承太郎的白金之星，即使不时停，速度也能挡掉子弹，而韩为有夜魔血清强化的身体素质，只要头不被打爆，就能缓慢修复肉体。
　　韩为倒不怕露伴给自己带来危险，他怕的，是岸边露伴自杀，模拟器给的复活，不见得会恰好饱含露伴还活着的时间，他死了，诸多规划将成空谈。
　　所以，他主动缓慢退后两步，没有表露敌意，脸色自然。
　　“你果然是能看见的。”岸边露伴扬了扬手中的[替身枪]：“怎么了，你的替身不方便在这里使用吗，踢我的时候，力量很小，远距离自动型吗。”
　　“放出来，让我看看，什么能力。”
　　韩为嘴角上扬“从我看见你的一瞬，替身就被放出了，只不过......我的替身会隐形。”韩为轻笑两声：“是啊，替身在哪里呢。”
　　“你很好奇吗，露伴老师。”
　　“自己找找，说不定会在令你意外的地方。”
　　韩为风轻云淡的表情，让举枪的露伴皱起眉头，他看向杉本铃美，铃美却立刻将脸转向侧面，露出很心虚的样子，承太郎更是当着他的面，从怀里摸出一个小本子，盯着露伴记录着什么。
　　三人异常的反应，让露伴心中略有波动，视线下意识快速看向两侧，但什么都没看见，自己的身体，也没有任何不舒服的地方。
　　一股烦躁情绪，悄然扎根于心底，即使他心智优异，但现在处于这个阴阳交界之地，身为人类，很容易胡思乱想。
　　韩为忽然在露伴眼皮底下来回走了两圈，空无一物的手中，忽然出现一颗子弹！
　　子弹被随手抛在地上，发出叮当响声，在这寂静的亡灵之地，显得极为刺耳。
　　露伴眼神一滞，随后低喝道：“喂，你刚才干了什么，为什么手中多出子弹——”他话还未讲完，韩为又抛出一个绷带。
　　在这个过程中，韩为的双手完全没有碰身上的衣裤兜，露伴后背发凉，脸色阴沉的望着对方。
　　“你在耍我......耍我堂堂岸边露伴......”
　　露伴脸色冰冷盯着韩为的双手，似乎来了倔脾气，想要看透韩为到底做了什么，身为一个漫画家和创作者，他的本能驱动他想要解开谜团。
　　在外面那一脚的力量，他虽然口头说小，但实际一侧肌肉肿胀无比，酸痛感一直在干涉他的判断力，虽说脊椎骨未受伤，但走起路来，拉扯到撞击处，很难受。
　　在这种状态下，在杉本铃美站在对方一方的情况下，他很难闯过二人所站位置，走出亡灵街。
　　但每在这里停留一秒，周遭的灵异气息，似乎越发浓郁，总觉得周围的视线......越来越多。
　　如果可以，他想与这些超自然现象保持距离，但不知为何，他总会与其关联......露伴晃了晃头，再向前看时，空条承太郎不见了！
　　露伴大惊失色。
　　而杉本铃美和那个陌生男人，却忽然倒退着往后，脸色[惊恐]
　　或许是处于生存本能，和对于灵异、神明的敬畏，他下意识摆腿，往两人方向跑去，不再靠墙，留出一大段距离。
　　跑出几步距离后，灵光一现，觉得不对劲，现在并未违反不能回头的规则，况且三人并未经过那个邮箱......这里不该发生他不了解的危险！
　　而在他的正后方，刚发动完时停，借用白金的强力蹬地力量，快速腾空的承太郎，移动到了方才露伴所靠墙壁之上，捏拳双拳，虎视眈眈望着露伴。
　　露伴侧身望向后方，又沉默回头。
　　他被包围了。
　　前有未知能力的替身，后有能时停的白金之星。
　　而他的天堂之门没有战斗能力，只有皇帝枪能用来反击。
　　失策了。
　　而他随后又是瞳孔猛缩，因为前方那个男人忽然摸出一把散弹枪，皮笑肉不笑的望着他。
　　“你的替身......难道，是空间系能力！”露伴瞳孔收缩。
　　韩为侧身单持散弹枪，瞄准了露伴的腿，而皇帝枪则瞄准着韩为的额头。
　　双方随时都可能发射子弹，将对方击杀。
　　可杉本铃美却忽然张开双手，挡在岸边露伴身前，脸色坚决。
　　“不行！我不能让你杀掉露伴，即使他不是我认识的那个孩子！”杉本铃美侧面看向露伴，微微一笑：“放心，曾经我救过你，反正我都是死人了，我愿意再救你一次。”
　　杉本铃美温柔的话音，让露伴脸色古怪，脑海中忽然想起当年他老是跑到旁边邻居家，跟这个漂亮大姐姐聊天玩游戏，虽说不是一个世界的铃美，但她们温柔高尚的人格，是一致的。
　　“你只是亡灵，子弹会穿——”露伴语调略低，忽然一顿，发现铃美侧身朝他使眼色，不停眨眼，好像在传递什么。
　　猜到什么的岸边露伴，果断开枪，替身形成的子弹，从她的脖颈旁发射，他将铃美当做掩体，而对面的陌生男人，侧身一晃，胸口、头部中枪，直接倒地，失去动静。
　　没有胜利喜悦，露伴总觉得对方想要开枪前的动作，在一秒之间有变化，他以为是错觉，而且过于顺利了！
　　他一咬牙，顾不得后面的承太郎，拔腿就跑！
　　只要跑过邮筒，打死不回头，他就突破了两人的包围！能回到人间！
　　而刚路过的露伴，却被原地暴起的韩为立即擒拿住，卡死肩关节抓住不放，露伴一惊，这力量极大，不像是一般人类的力量。
　　而且本该射穿的敌人额头，只有一道灼烧划痕，一枚硬币掉落在地，是后面的承太郎发动时停，用身上的硬币改变了子弹的轨迹。
　　不管露伴如何挣扎，韩为卡住对方肩膀的双手，又牢牢抓住露伴的头[往回看]！
　　这个过程发生的很快！
　　惊慌的露伴顿时陷入前所未有的恐慌之中，虽说他以前在另外一个世界的亡灵街，救过回头的康一，但眼下一个敌对替身使者，居然钻了他方才命令内容的空子！
　　不回头的对自己命令，虽说依然起着作用，哪怕露伴不发力，自己的头脖颈，都在拼命看向前方，但这个敌人的力气实在大的离谱，命令渐渐要败于对方疑似替身加强的力气了！
　　“天堂之门！”
　　危机之际，露伴叫出替身，天堂之门拿出露伴怀里的笔交给他，露伴打算在自己的脸书上写字！
　　可他正欲下笔，却被白金之星大手死死抓住手，承太郎在露伴和韩为拉扯之际，不知不觉中已经冲了过来！
　　几个呼吸经过。
　　承太郎大喝：“白金之星——世界！”
　　时停瞬间再次发动。
　　亡灵街的风、云、人、地缚灵，全部处于静止状态，白金之星抓住露伴握手的笔，开始在露伴的脸书上快速写下新内容。
　　[不能攻击空条承太郎和韩为]
　　[我被敌人洗脑了！所以我要用天堂之门的能力，覆盖掉洗脑状态，我绝不受迪奥布兰度的控制！]
　　[如果迪奥布兰度的能力无法完全覆盖掉，那我将每日多次检查，保住我的理智和尊严！]
　　白金之星用极快的眼力，注意到露伴脸书上，有一排奇特文字，写着：
　　[外出取材时，我遭遇了一个奇特的存在，他用能力将我洗脑，从此我将为迪奥布兰度献上一切，他的敌人，就是我的敌人，我会全力完成他的任务。]
　　时停即将结束，承太郎的白金之星，用笔将那排字，快速涂抹掉——。
　　时间——开始流动。
　　韩为身形一顿，发现露伴不反抗了，直接和承太郎往外走，就这样在杉本铃美的带领下，直接离开亡灵街，回到便利店旁边。
　　计划顺利完成。
　　虽说有些小变化，但最终的一步，被承太郎完美做到。
　　现在，岸边露伴成为了友方，一个带点定时炸弹意味的友方。
　　韩为将露伴随手丢在地上。
　　随后与杉本铃美，隔着生死，击了个掌。
　　......
第280章 返程
　　傍晚时分。
　　下班的东方良平，错愕的站在自家门前。
　　没想到警察的家也有被盗匪光顾的一天，起码他来回观察，这样下了判断。
　　不过当他侧身看到树上挂着的废人安杰罗时，很快发现了对方的身份，情急之下，在自家电话损坏的情况下，他跑去邻居家给局里打电话。
　　在警察局派来支援和救护车，并且勘察完现场后，一辆私家汽车才停在院外，短发的女性抱着一个小孩下车，连连对着离开的车辆道谢。
　　东方朋子带着仗助，提前到达。
　　比原定时间快了许多。
　　在院子外，她脸色一愣。
　　而院中的高大黑服男性转过身，恰好看见了她怀里的仗助。
　　“乔......乔瑟夫？是你吗。”东方朋子激动的靠近。（ps：设定长的很像）
　　承太郎皱眉解释着身份。
　　而一旁的韩为正和恢复正常，脸色凝重的岸边露伴交谈。
　　在仗助回来的现在，他们没有时间再耗下去。
　　详细的事，可以在潜行船内商讨。
　　由于警方在封锁现场后，暂时撤离，值守在自家门前的东方良平，主动上前向女儿解释。
　　站在承太郎身边的东方朋子脸色失落，但很快调整过来，她是个女强人性子，没有扭捏的麻烦做派，知道儿子有救的消息，立即将仗助交给了承太郎抱着。
　　承太郎沉默望着怀里年幼的[舅舅]，连连摇头。
　　“朋子也跟你们一起去，我这里没事。”东方良平眼神坚定，望着更像主事人的韩为：“这么小的孩子，有母亲在身边好些，等仗助病好，请把他们俩安全送回来。”
　　“仗助的事，就拜托你们了。”东方良平弯下脊梁，深深鞠躬。
　　承太郎与韩为对视一眼。
　　虽然东方良平没说太多，但似乎执意要朋子去见乔瑟夫一面，由于时间紧迫，韩为决定不再拉扯，带东方朋子去空条家。
　　原先反对的承太郎，默不作声，算是同意。
　　他看向一旁刚用能力覆写洗脑状态的岸边露伴，眼色不善，露伴头冒冷汗，猜到承太郎要他做什么，等回到空条家，看情况利用天堂之门的能力，将可能会出现闹剧淡化。
　　在他们回到东方家前，韩为路过吉良家就让虹村万作，将吉良吉影带到一处没有人烟的空地。
　　潜行船里面有一个小号密封房间，可以当监狱，吉良吉影和韩为口袋里的吉广吉广，都要带走。
　　由于虹村万作主动请缨，韩为决定让他也上船担任狱卒，他的能力不需要靠近就能威慑吉良吉影，光是众人来到空地之际，韩为就看见吉良吉影四肢有被[]狂野丛林进行曲]命中的痕迹。
　　显然在韩为尾随露伴离开后，他试着反抗了几次。
　　承太郎，韩为和露伴，先行进入让东方朋子目瞪口呆的潜行船内，再由虹村保持距离，押送脸色阴沉的吉良吉影进入[监狱]
　　就这样，吉良在几名替身使者的包围下，由天堂之门触碰其头部，写下了[不能破坏这辆神奇的潜行船]和不能攻击船上的任何人、老实待着。
　　在确保兜里的笔还在动，而吉良吉影也因天堂之门的修改，神色逐渐放松下来，韩为才让东方朋子抱着仗助上船。
　　船身迅速下沉，破坏泥土，进入地下，以韩为设定的空条家为目标最高速前进。
　　韩为将承太郎单独拉到一处，说出了自己的最终手段，夜魔血清。
　　现在似乎只有这个手段，能解决两人的问题。
　　“如果没有其他办法......我同意。”承太郎低沉回答：“如果成了，我欠你人情。”
　　起码韩为描述的东西，比成为吸血鬼靠谱太多。
　　而花费模拟点的韩为，同样会加高[白来]的风险。
　　上船后的韩为，还想到一个[调整方式]，考虑在空条家有大量待机的医护人员，肯定有设备工具。
　　一根夜魔血清，可以拆分两份，效果减半的同时，那种痛苦程度应该也会减弱，但具体分成两份后，是否会失去效用，还需实验才知晓。
　　露伴的天堂之门，还可以给两人写上[暂时忘记疼痛]和[我感觉好多了]，给治疗方案，再上一层保险。
　　......
　　......
　　当潜行船再次从空条家院子出现后，站在玄关的黑贞德和另外一侧的乔瑟夫，率先靠近。
　　当看到抱着仗助的东方朋子，被韩为搀扶出来，乔瑟夫身形一顿......
　　不过东方朋子在看见乔瑟夫的一瞬，很快低下头，没有过多表露情绪，在船内，韩为就隐晦表达了空条家现在的状态。
　　她爱乔瑟夫，不然也不会只是因为一夜的缠绵，就把仗助生下来，而不是打掉，如果她想给乔瑟夫找麻烦，她早想办法离开杜王町，去和年迈的丝吉q争夺爱情。
　　而对于韩为递来，抱着怀中仗助的乔瑟夫来说，他只觉得怀中的幼童，重如泰山......
　　空条家的房子也是大型宅邸，房间很多，朋子主动在承太郎的带路下，先行下榻，不会参加之后的事，等仗助恢复她会带着儿子安静返回杜王町。
　　虽然什么都没说，但她只是能看一眼短暂爱过，且依然爱着的男人，就足够了。
　　......
　　在乔瑟夫的首肯下，spw财团的医护人员，在接过韩为递来的药剂后，立刻紧急搭建了一个操作台，没有一滴遗漏的，将夜魔血清，分成了两部分。
　　当清退他人，只留下韩为等人后，一根血清在乔瑟夫手中，另外一根握在承太郎手中。
　　韩为负手站在两个地铺前，望着脸色惨白气息微弱的荷莉和一旁好不了太多的东方仗助，一旁双手环抱的露伴见准备就绪，立即拿着笔上前。
　　发动能力，在两人的脸书上，写下了[暂时忘记疼痛]和[我感觉好多了]
　　见两人脸色有好转迹象，乔瑟夫与承太郎对视一眼，分别将血清打进仗助和荷莉的手臂，随后退开一段距离，等待着血清起作用。
　　主卧内，死一般的寂静......老式挂钟的嘀嗒声，更是加剧了回荡在房间中的沉重思绪。
　　时间一分一秒流逝。
　　首先是东方仗助，吃力的来回挣扎，无意识的抓紧被子。
　　就在这时。
　　门外传出波鲁那雷夫的声音，乔瑟夫看了一眼，对着身旁的韩为轻声开口：“花京院早些时间带着他俩去逛街了，毕竟他们之前待在这，也帮不上忙。”
　　在乔瑟夫的允许，和韩为的临时解释下，三名替身使者沉默走进房内。
　　现在这个屋里，可以说，全是替身使者。
　　只不过两个病人和韩为的替身，都未正常显现。
　　此刻，连韩为都升起一股奇妙的感觉。
　　他感觉有什么东西......正要破壳而出。
　　替身似乎再要不久，就会从自己的精神中诞生。
　　只需要一个，合适契机。
　　与很长时间都无法保存清醒的荷莉不同，注定会觉醒[疯狂钻石]的东方仗助，缓缓睁开眼，然后坐起身，这名四岁幼童茫然看向四周。
　　对这个孩子来说，不久前一股剧痛反应在身体中，但他的脑海中，始终存着一个梳着牛排头的身影，是那个好心人，在雪地里帮妈妈推车。
　　不知道为什么，当想到那个好像和电视英雄一样的身影后，疼痛衰减，更多的，是种暖洋洋的感觉充斥在孩童内心中，靠着回忆恩人外貌特征，东方仗助不经意间中，扛过了偏离的命运。
　　也扛过了弱化血清带来的痛苦。
　　人群中的花京院，瞳孔收缩，随即其余人，都注意到东方仗助的变化！
　　在小仗助其身后，一个迷你尺寸的人形替身，忽闪忽亮。
　　那是一个小号的[疯狂钻石]
　　就在此刻，承太郎的母亲，乔瑟夫的女儿，荷莉女士也缓缓睁开了双眼。
　　“大家......承太郎......爸爸？”
　　......
第281章 宴会——室友
　　“让乔瑟夫晚点来我的房间。”
　　“一个人来。”
　　乔瑟夫之妻，见证、了解过丈夫与柱男一族，殊死战斗过的丝吉q，在女儿苏醒后，心中的巨石落下，安心的同时，她也注意到别室内，住进了一个沉默的女人。
　　虽然丝吉q这名老妇人，向来开朗，对什么都充满好奇，但没有一个女人能忽视[情敌]
　　韩为等人归来后，什么都没讲。但她女人的直觉告诉她，那个小孩的身份，不简单。
　　同样和女儿一样昏迷不醒，这中间必然存在关联。
　　一辈子的相濡以沫，让丝吉q没有在众人面前表露出情绪，有些事，必须两人敞开了谈。
　　......
　　......
　　“老头，外婆叫你呢，你在等什么，等吃晚饭吗。”承太郎嘴角上扬，双手环抱，靠着柱子指向沉默乔瑟夫前方的房门。
　　波鲁那雷夫摊手摇头，故作深沉，随后单手靠在承太郎身上“喂......你不懂，这是成年人的苦衷......”
　　“你一个法国处男装什么成熟，说梦话还在讲你的大姐姐。”承太郎头也不回的怼了一句。
　　波鲁那雷夫涨红脸，结巴道：“你！你胡说八道什么呢！我和大——我和那位女性只是打过照面......”
　　“汪——。”伊奇趴在附近，用前爪扒拉着他最爱的巧克力味口香糖咀嚼着。一旁的花京院替乔瑟夫打了个圆场：“行了，这是乔斯达先生的私事，我们最好都回避一下。”
　　双手环抱，脸色严肃的阿布德尔看了眼全身发抖的乔瑟夫：“花京院说的对，好了，我们先去客厅用餐，白天心事重重走了很久，大家肚子应该都饿了。”
　　“对，该吃饭了，快点——御主，你为什么拉我走。”不知何时站在众人中间，望着伊奇嘴里口香糖的阿尔托莉雅，忽然被走来的韩为拉开。
　　“你凑什么热闹，去吃饭了，客厅在那边。”
　　丝吉q房间外。
　　众人吵吵闹闹，说笑着。
　　没有完成宿命一战的星辰十字军，全员在空条家齐聚，间断调侃起站在房门前，浑身都在颤抖的乔瑟夫乔斯达。
　　很显然，因为太仓促，他还没想好如何与妻子解释......或者说，请求谅解。
　　“该死的！都给我滚，一边去！你们这群讨厌的家伙！”
　　乔瑟夫恼羞成怒，大手一挥。
　　“不计恩情！旅行途中的花费都是谁给的！都滚去吃饭，别瞎掺和我的事！”
　　波鲁那雷夫攀着承太郎和花京院，说说笑笑的走去了客厅，而阿布德尔扶着乔瑟夫的肩膀，小声说了句保重，随后手揣进袖子里，跟着承太郎等人去向客厅。
　　乔瑟夫轻叹一声，见众人离开，深呼吸，缓缓扬手敲门。
　　“丝吉......我，我进来了。”
　　......
　　......
　　仗助去了妈妈朋子所在房间，经过医生检查，两名病人的身体都很健康，等明天一早，就会在spw财团的安排下，安全送回杜王町。
　　乔斯达家的管家，劝退了荷莉要煮饭招待客人的要求，从外面请来了厨师到空条家做饭。spw财团的人，也先行告退。
　　此时众人齐聚一堂。
　　起码此刻，可以忽略来自天堂迪奥的威胁。
　　纷纷举起酒或饮料，为上一段旅途划下休止符。
　　韩为举起手中的杯子，朝向众人。
　　敬星辰十字军。
　　贞德和阿尔托莉雅坐在韩为两侧。
　　在韩为座位旁，堆积着小山般的碗盘，在乔瑟夫提前的告知下，管家虽然有些疑惑，但还是花钱，调来几辆大卡车食材，接连在空条家外停靠。
　　在宴会进行之际，厨房内的厨师，正拼了命的做饭，一大包又一大包的肉食蔬菜，走禽鸟鱼，几乎不间断的往厨房内送。
　　但无论厨师们怎么努力，工作似乎永远都做不完！
　　味道重点，不够味，还要更多！就这点食物你们在打发谁！某位暴食的黑化亚瑟王，接连对端菜来的助手提出要求，99％的食物都进了她的肚子。
　　坐在韩为旁边靠外的黑贞德，一脸鄙夷：“没品，野兽一般的吃相。”
　　正将大鸡腿往嘴里塞的阿尔托莉雅一听，手中忽然产生魔力波动，黑贞德见状，不屑冷笑：“怎么了，要拿出那把沾染黑暗的圣剑吗，神圣的武装居然变的那般漆黑，啊真恶心。”黑贞德嫌弃摇头。
　　“......给我个面子，看看场合。”
　　韩为举着酒杯轻咳两声，阿尔托莉雅手势一顿，但举着半边鸡骨头，指向黑贞德，舔了一口嘴边的油脂，寒声道：“会被灵基带来的疯狂，遮盖理智的女人，有什么资格指责本王。”
　　“御主，这个疯女人村姑留着只会碍事，你的敌人有我扫除，不需要这个废物。”
　　“哦......废物......”黑贞德脸色阴沉下来，战旗出现在她手中：“正合我意，我也觉得御主只需要一个强大的英灵在身边。”
　　眼看气氛有变，连吃喝正开心的承太郎一行人，都注意过来。
　　韩为无奈的看了眼右手的令咒，如果用在这种地方，实在浪费，他看向被魔力波动震动的餐桌，叹了口气：
　　“你们真的想打？”
　　两名英灵目不斜视，杀意满满，见此，韩为只好点头。
　　“行，那就—换个地方。”
　　她们被归于模拟器之下，某种程度上，等于说是韩为的天赋，应该都能带入酒吧中。
　　心念一动。
　　......
　　口袋酒吧，吧台。
　　doro侧躺着，摆出沙滩女郎般的pose，大眼睛眯着，似乎想表现出性感，但她白白胖胖圆鼓鼓的身体，只能跟可爱挂钩，前方的彼得帕克，坐在椅子上，聚精会神在画板上画写真。
　　在地上还摆着一堆画纸，显然两人玩游戏腻了，在用其他方式打发时间，能看见有卡通画，是doro亲笔画的抽象彼得，颇有种别致美感。
　　“doro？”
　　“很完美doro，保持住，我马上就画好了。”
　　“doro。”
　　正欲持笔画下的彼得，却被推动的画板砸中脸，连吧台上十分想抠痒痒的doro也是一惊！
　　“do！”
　　韩为出现，平静走至一旁坐下。
　　黑贞德和阿尔托莉雅顿感不妙，魔力似乎无法调动，手中的武器也不翼而飞，默契快速看了眼周围，朝着对方挥出了拳头！
　　“早看你不顺眼了！”“那是本王的台词！”
　　单纯以意识存在于酒吧的两人，无法带入任何强力手段，倒是进入酒吧后，本一直隐匿于阿尔托莉雅身边的，大白狗卡瓦斯二世见主人与其他人扭打在一起，低吼着想要助阵。
　　doro起身，看着卡瓦斯二世，双眼放光，不知想到什么，忽然跳下吧台，没有第一时间投入韩为的怀抱，而是小跑回了橘树草原。
　　没有魔力和武器，两女打的毫无章法，扯衣拽发，颇有市井大妈乱斗的风采。
　　很快，doro从橘树草原跑了回来，从她的神奇杂物箱中，拿着一根狗绳和项圈回到了酒吧，卡瓦斯二世注意到有个还没自己高的小不点看着自己，不知为何，打了个哆嗦。
　　曾经在灵异房帮过韩为的小纸鸟，也在没有门的鸟笼中，叽叽喳喳叫着。
　　doro追逐着卡瓦斯二世，想把绳子套在它脖子上，拉到橘树草原遛狗，而黑贞德和阿尔托莉雅的战斗，还在白热化进行中。
　　“这个凸起的邪恶胸部脂肪是什么！对战斗没有意义的东西不如切了！”阿尔托莉雅抓着黑贞德外套，怒吼道。
　　黑贞德抓着阿尔托莉雅的马尾，咧嘴冷笑：“怎么，国王大人嫉妒了？比飞机场强不了多少的亚瑟王。”
　　“王不需要这种无用之物！如果我带着圣枪来，输的是你！”阿尔托莉雅咬牙切齿，说着矛盾的话，持圣枪的亚瑟王，可是相当相当[饱满]的。
　　两人的衣服都被对方扯得脱落，一览无遗，追狗追的气喘吁吁的doro，扶着韩为的腿，上气不接下气，坐着玩游戏太多，体力下降，韩为将doro抱在怀里，捂住了doro的双眼。
　　站在角落的彼得帕克，举着画板，瑟瑟发抖，他不懂为什么韩为会带着两个陌生女性回来，又完全坐在边缘旁观。
　　韩为则在这时，想起了『员工机制』，三名员工名额，还剩一个，就算英灵能成为员工，但只能是一名。
　　他尝试将英灵登记为员工，俄顷，一道来自模拟器的说明，同时出现在两名鼻青脸肿的女英灵脑海中。
　　最后的名额，居然被两人共享了。
　　当说明在脑海中渐渐淡去后，阿尔托莉雅和黑贞德脸色慢慢变得惨白。
　　员工室本为一人独占。
　　但同时被模拟器视为[第三名员工]的两人，意识到了......她俩，成了室友。
　　战斗似乎落下帷幕。
　　韩为心神一动，两名女英灵的外观，再次恢复为刚进来的状态，他从椅子上起身，淡声道：
　　“打完了？”
　　“那就回去，安静用餐。”
　　还未从[室友]这个打击中恢复过来的两女，呆滞的坐在地上，没有听韩为讲话。
　　韩为看向一旁的彼得。
　　“出去帮我做事，去潜行船里，和叫虹村万作的男人，一起看守罪犯。”
　　闻言，彼得眼神一亮。
　　太好了，终于来正经差事了！
第282章 荒木庄反派组集结计划
　　在韩为即将带着三人，重新离开酒吧之际。
　　莎夏从自己的员工房中走出，手中提着一个框，里面有毛衣针和五颜六色的毛线团，以及其他材质的织物，见韩为在酒吧，莎夏点头打完招呼，就坐到一侧，开始织衣。
　　看样式大小，有彼得，也有doro的，木框内有一件欧润吉造型的奇特衣装。
　　她有些好奇的从三人离开位置收回视线，看向坐在她旁边啃欧润吉的doro：“那两位女士是？”
　　“dorodoro。”doro小嘴啃着欧润吉，伸出白色右手，圆球状的手掌，冒出三根胖乎乎的指头。
　　“do，do，do。”
　　......
　　......
　　外界的晚宴结束，心神俱疲的打dio团，全员回到卧室休息，这将是数十日奔波后，最放松的睡眠。
　　唯独韩为在让彼得进入潜行船后。
　　叫住了岸边露伴。
　　此刻，两人依然待在会客厅中。
　　迷你电视就摆在韩为一旁。
　　面对盘腿坐着，单手撑着下巴的韩为，露伴有种说不出的局促，不管是韩为身边两名眼神冰冷的女人，还是韩为本身无意散发出的魄力，都让他想起将自己洗脑的天堂迪奥。
　　而根据韩为的说辞......他居然和这个世界的迪奥是朋友。
　　这种奇妙的立场，而且又是空条家的客人，让人很难辨清，他到底占那边。
　　“韩为先生，时候不早，不如我们明天再聊?”
　　露伴很在意自己的状态，自己身上那条被白金之星覆盖过的[洗脑]，正在一点点的消散，这一路过来空条家，他也算出了大概速度，约摸11小时，天堂之门的覆盖就会无效。
　　所以他需要定时进行覆盖，否则又会变成原本的洗脑状态。
　　世界超越天堂的洗脑，原本在某个游戏中，经过圣人遗体的净化后，恢复的人员不会保留什么洗脑期间的记忆，但露伴的情况特殊。
　　但他是用自己的天堂之门进行覆写，所以人书上存着一些记录。
　　韩为看向一侧的迷你电视，犹豫了一会，决定不让露伴直接参与[荒木庄反派组]的行动内，最好也不要让迪奥知道有天堂之门的存在。
　　见韩为点头，露伴莫名松了口气，道晚安后离开，只留下韩为在内，连两名英灵都灵体化隐藏。
　　韩为将电视摆正对着自己。
　　抚摸着手臂上的肉瘤。
　　数分钟后，电视画面自行亮起，出现迪奥传达的文字。
　　[何事]
　　“我有个小计划。”韩为轻声道：“因为年少时的预言，所以我知晓许多未来的片段，也知道有几个人具备不俗实力和运势。”
　　“作为这只反抗军的领导者，自然是你来当。”
　　“也只有你迪奥布兰登，能镇住这些人。”
　　“具体人选我还在物色，等我集结完，到时我们见一面，将人都交给你统御。”
　　说罢，韩为也不急，举起一旁的酒杯小酌两口。
　　电视上的文字久久不出，等韩为饮了两杯后，迪奥的回复才出现。
　　[有趣，身为我迪奥好友选择的战士，想必具备不凡才能，说来听听]
　　[都有些什么能力？]
　　韩为望向门外潜行船的方向：“现在，尚只有一名，他现在的能力还未完整，触碰将物、生物变为炸弹，由他本人决定是否[按钮]，等时机合适，同样触及[时间]”
　　世界某处的迪奥没有回复，韩为继续讲述：“你的好友普奇算二，他......我就不多提。”
　　“如果敌人的爪牙，依然在全世界追击你，那我这边便不会有太大阻力。”
　　“接下来，我会去意大利，寻找第三名成员。”
　　韩为放下酒杯，脸色平静。
　　“第三人能力，简单来说，具备短时预知和[时间删除]”
　　迪奥依然没有回复，电视的沙沙声，回响在周围......
　　“第四名，虽未与你照明，但却存在些因缘......你苏醒后，在全世界走动的这些年，应该听过某个种族......柱男。”
　　“乔瑟夫年轻时，曾经与其战斗，并将其放逐到地球之外的究极生物。”
　　要对付天堂迪奥。就不能有任何畏惧，在手牌完全不足的情况下，哪怕是通过红石+石鬼面成为究极生物的卡兹，也要考虑进战力中来。
　　石鬼面本为卡兹所造，分散在世界各处。
　　正与韩为隔着电视交谈的吸血鬼，迟迟没有[打字]，很显然对韩为口中的四号人选，存在一些复杂的想法。
　　毕竟从[生物层面]上，吸血鬼只配成为[柱男]的食物，更何况......是已成为究极生物的卡兹。
　　[嚯......时间......还有那个种族............]
　　[哼......哈哈哈......有趣......看来我的朋友，在考量我作为王的资质，行，只要你能想办法找到这些人，我迪奥必然不会在你眼前丢人现眼]
　　[究极生物也好，时间系替身也罢，有我迪奥在，必能为我所用]
　　一股极度信任自己[强运]的意志，断断续续的，通过肉瘤联系，传达给了韩为。
　　既然迪奥同意，也不畏惧卡兹。
　　那反派队伍的组建，就是韩为接下来的目标。
　　天堂迪奥也许同时在[关注]其他平行宇宙和时间线。
　　在对方亲自下场，注意到自己动作前，必须尽快把这一步搞定。
　　想打赢一个从本质上，就存在巨大差距的敌人，不能怕把事搞大。
　　......
　　......
　　清晨。
　　饮酒的众人，尚未苏醒。
　　乔瑟夫从昨晚，就没有离开妻子的房间。
　　此时，在空条家活动的，只有花京院和承太郎。
　　他们在讨论一个很现实，一点都不超自然的严肃话题。
　　旷课这么久，是不是该准备重新去学校报道。
　　学生，还是该去完成学业。
　　另一侧走出卧室的韩为，伸了个懒腰，昨夜思考较晚，这具躯体，也没强大到不需要睡眠，小睡片刻后，感到神清气爽。
　　被登记为员工的两名英灵，从此拥有在外界灵体化，和回到酒吧两种选项，但带入的一切个人能力，都会像只以意识体存在那样，无法发挥。
　　此时此刻，她俩依然在酒吧中央搏击，试图靠打架这种原始直接的方式，判定私寝内的[地盘大小]
　　......
　　一名幼童揉着眼睛推开房门。
　　两侧的韩为和承太郎、花京院，注意到刚醒来，想找厕所小便的东方仗助。
　　就在此刻。
　　空条家玄关处的座机电话响了，早起的荷莉女士，擦着手从厨房去到玄关，现在的她感觉浑身有劲，精神抖擞，因为年长而产生的些许小病，全被血清抹除掉了，弱化血清明显强化了这名中年妇女的身体素质。
　　她后背若隐若现的荆棘花替身虚影，已无法再损坏身体状态，顶多总觉得背后有什么。
　　昨夜的酒席，承太郎一行包括乔瑟夫，都决定不告诉承母关于替身的任何事，保持现状就好。
　　韩为一边在院子里，随意活动身体，思索着行程问题。
　　在玄关处接电话的荷莉，拿着话筒大声道：
　　“承太郎，花京院君，去叫阿布德尔先生。”
　　“有个自称是他师父的电话打来，说让阿布德尔先生去机场接他。”
　　韩为耳朵一动，阿布德尔的师父，以前学习占卜的？
　　这倒是他完全没有听过的人物。
　　在jojo里出现过吗？
　　完全没印象。
第283章 神明预言
　　得到消息的阿布德尔，急忙着衣，在花京院的主动陪同下，两人赶往了机场。
　　等荷莉将早饭做好。
　　正要去叫人时。
　　她回头看向扶着门框，在看房间内的东方仗助。
　　“小朋友~肚子饿了没，快去洗漱，然后把你妈妈也叫过来吃饭。”荷莉热情的朝仗助打招呼。
　　虽然还没搞清楚，自己昏迷后到底都发生了些什么。
　　但承太郎简单给她说明了，这个小朋友，算是自己的弟弟，就是年龄差的太大。
　　最早起床的荷莉，去敲过父母的房间。
　　但能听见一道老迈的声音，不知持续了多久，还在不断的道歉......
　　荷莉女士倒是想得开，对于这个和自己都生了同一种怪病的小孩，她表现的十分温柔，带着仗助去洗漱，随后来到东方朋子的房前。
　　父亲干的事，已成定局。
　　但孩子是无辜的，敲开房门的荷莉，执意要拉着为难的东方朋子去客厅用餐，等晚点，她还想再去做做母亲丝吉q的思想工作。
　　......
　　......
　　吃过早饭的韩为，去到院中的潜行船，巡视了一圈，监狱外的两名狱卒，轮班休息值守，从小窗上看了眼里面脸色憔悴，闭着眼的吉良吉影。
　　这时，空条家外停下一辆出租车。
　　阿布德尔率先出来，与花京院一同，搀扶着一名埃及打扮的老者出来。
　　走出船，来当正门的韩为看见对方的第一眼，就觉得眼前皮肤干瘪，头发掉光，双目深邃的老者，不同寻常，单纯是直觉。
　　而在阿布德尔打算开口前，这名老者双目瞪大，推开徒弟，蹒跚小跑抓住韩为的双手，颤声道。
　　“空白。”
　　“无生之人侍奉，界外者......莫非就是你。”
　　韩为眉头一扬。
　　除开替身和基本不显的神明灵异之流，jojo世界的占卜师是有真东西的。
　　让韩为最印象深刻的，就是第五部的某个龙套占卜师，仅仅是看和摸手相，就将具备双面身份[身高外貌人格切换]的迪亚波罗（5部boss）的运势背景等统统讲出。
　　韩为没想到，眼前的老者居然占卜到，只有自己参与事件时才会出现的[空白]，还断定韩为自身就是[空白]
　　想着，他客气搀扶老者。
　　“进屋聊，老先生。”
　　由于阿布德尔在接机完毕后，就被花京院领着，去了一家印度料理店。所以不需要荷莉再下厨。
　　spw财团派来送东方母子回家的车，恰好也到了。
　　阿布德尔的师父被领到会客室。
　　而打算返程的母子，却被主动走出房间的丝吉q挽留，她来日本看女儿目的达到了，但旅游却未尽兴，让东方母子晚点一起跟她出去逛街。
　　对于[原配]的大度，朋子有说不出的苦涩，但还是同意暂留几日，起码这样，她还能悄悄多看乔瑟夫几眼。
　　至于乔瑟夫......主动跪了一晚上后，现在躺在榻榻米上，呼呼大睡。
　　不得不说，老家伙身子骨够硬朗。
　　被带入客厅的老者，名为阿兹哈尔·贾迈勒，对诸多宗教，民间密俗都有研究，甚至在简短的客套中，展露出了一手[波纹]
　　连身为弟子的阿布德尔都有些惊讶，毕竟师父从来没有提及过。
　　阿兹哈尔自我介绍，波纹这种修行得来的能力，是他年轻环游世界时，曾有幸遇上一位濒死的波纹使，那是数十年前的英国，某个偏僻的乡野。
　　被柱男分散在世界上的石鬼面，恰好被当地的农民挖出。
　　柱男遗产在漫长的岁月里，时不时在世界某处掀起波澜，而为了对抗柱男和其下属吸血鬼，人类开发出仙道[波纹]，后被波纹使们用于对抗这些超凡生物。
　　那位有幸体验到[超凡力量]的农民，在戴上石鬼面后开始屠杀村民，要不是中途有人拼了命，保下了腿脚快的少年外出报信，那名濒死的波纹使，也不会去到村里。
　　阿布德尔的师父，在清晨路过之际帮助了逃出村的波纹使，后面的事没有多复杂，恢复的波纹使，最后还是找来同伴，将村子的问题解决，销毁石鬼面。
　　波纹也是从新朋友身上学得，但阿布德尔的师父这一辈子，都没有再遇到吸血鬼，所以波纹修行也不够严谨，但波纹延年益寿的功效却是实实在在作用于身。
　　坐在韩为对面的老者今年93岁高龄，不耳背不痴呆，牙口也好，修行过波纹后，人的健康状态会明显超过同龄人。
　　在三部替身概念出现前，jojo的故事中，战斗都是围绕波纹这个体系。
　　[呼吸]产生[生命能量]，具备[太阳光]功效，天赋惊人者，甚至能使枯木逢春开出花朵（例：1乔，乔纳森乔斯达初次接触波纹）
　　经过训练的波纹使，各自创建流派，将波纹传承出多样派系。
　　但[机制]还是比不上之后[多种多样]的[替身]，慢慢淡出舞台。
　　但坐在一旁，听着老者讲故事的韩为扶着下巴，却不这么想......呼吸就能维持修为，这么方便的能力，为什么不练？
　　如果这名老者不愿交。
　　那他就找乔瑟夫学。
　　波纹这种强身健体的[技]，给彼得学也正好，在彼得帕克心智更为成熟之前，波纹可以给他拿来防身，自己也能练练，技多不压身。
　　虽说这波纹，本是对付柱男、吸血鬼的特攻能力，但有总比没有强，而且也不用练到多深水平。
　　阿兹哈尔接过徒弟递来的茶水，并未喝下，而是用沙哑的嗓音询问。
　　“老朽特意寻到日本来，不单是想和你见一面。”
　　“只因是神明启示，老朽不敢马虎......还有另外一人......你们需要远离他，要趁早......如果晚了......”
　　“这个世界会毁于一旦。”
　　韩为脸色一凝，就见老者从随行包中，取出一幅画。
　　画面色调很暗，像是用小孩那种蜡笔所画，又像是某种埃及本地传统原料。
　　画面的中心，是一正看前方行走的男人，在画面的周围，描绘着许多模糊阴冷之物，大小不一的瞳孔，画面整体透着股诡谲生寒的邪韵。
　　韩为接过后，双手一顿......岸边露伴？
　　韩为皱眉抬头看向老者，而对方语气低沉说出了另一部分来历。
　　“如果不能远离，请一定要杀了这个男人......否则他会为这个世界带来灾厄。”
　　“请你们尽快些，老朽虽无替身，但也在长年游历中，见过少许，既然你们拥有这份力量，一定要彻底把此人解决。”
　　“多一日，这个世界就多一份危险。”老者咳嗽着，喝下茶水，不久后就老僧入定般闭上了双眼，要不是还有呼吸，韩为以为这人原地坐化了......
　　韩为默默放下画与杯，撑着下巴，看向大门的方向。
　　露伴早上出去晨练跑步，要过一会才会回来。
　　韩为就不明白了......
　　岸边露伴为什么会导致世界毁灭？
第284章 多余的乘客
　　无论如何。
　　这位老者的警告，韩为顶多记下。
　　岸边露伴的能力关联诸多布置是否可行，绝无可能除掉。
　　在阿布德尔以舟车劳顿之由，带师父外出找了间酒店下榻后，韩为独自待在客厅，思索老者的说辞。
　　要说眼下这个露伴和[正常露伴]的区别......那就是容易招惹超自然。
　　放修仙文里，高低也算个什么特殊体质。
　　不过......神明吗，韩为望向室外，jojo神明的[体现形式]，用神鬼莫测来形容更合适，与他曾在正联世界接触的宙斯完全不同。
　　传递给阿布德尔师父的信息，也未必是[正确的]
　　说不定神明自身，都在图谋露伴什么。
　　但眼下，带着露伴前往意大利，绑架并洗脑可能刚开始成立[热情]黑帮的迪亚波罗，才是主要行程。
　　等露伴晨练归来。
　　韩为立即决定出发。
　　考虑到迪亚波罗有预知能力[墓志铭]，大概只要自己前去接触他，对方这个技能会被[空白]半废，在有两名能隐身灵体化化的英灵下，年轻的[老板]应该不会太难抓。
　　反倒是在这个时间，如何把对方揪出来才是难点。
　　韩为做的事，虽说没有完全坦白，但对于承太郎一行而言，他们是不愿参与协助的，哪怕他们不提防韩为，也会提防他的[好友迪奥]
　　韩为也想象不出迪奥和承太郎并肩作战的画面，那太抽象了......
　　无法得到协助，韩为就叫上了露伴，而想返回自己宇宙的岸边露伴并未反对，搭上韩为这艘[仿佛什么都知道]的大船才有可能。
　　......
　　船内。
　　面对来换班的彼得，虹村万作表现的十分客气，这让更年轻的彼得有些不适应。
　　透过小窗，他望向里面被绑在椅子上憔悴的男人，动了些许恻隐之心。
　　但韩为警告过，所以他知道吉良是什么货色，仁慈只停留在对方待遇太惨的程度上，要是这次出来办事不利，估计韩先生再不会给自己做正事的机会。
　　吉良吉影的进食、乃至大小便都是用虹村的替身士兵来处理，直接抹消排泄物，都不需要人去靠近吉良吉影，哪怕用天堂之门植入过命令，他那种近乎于[抹除]的炸弹能力，理论能炸没九成的替身使者，不得不防。
　　过了数十分钟后，带着露伴进船的韩为，出言声控，定下去意大利的航行目标。
　　船门缓缓关闭......
　　所有人都没有看见的......
　　是一股无形的力量，像是影子、空气，无法目视，也无法触碰的能量反应，在门关上前的一瞬，上了船......
　　刚坐在驾驶舱的韩为，忽感不对劲。
　　他蹙眉望向四周，一旁的露伴抬起头：“怎么了，韩为先生。”
　　“......没事。”
　　或许是错觉，韩为摇头重新看向前方。方才总觉得有一股在灵异世界那次感受的......类似的阴冷感，出现在附近。
　　之前从杜王町回来，也隐约......
　　韩为瞳孔微缩，想到什么，旋转座椅立即看向露伴：“露伴老师，用天堂之门再检阅一次你自己的记忆。”
　　“我现在怀疑，从杜王町离开后，有什么污秽之物一直跟着。”
　　“也许单纯的记忆记录，能查找到被我们忽视的东西。”
　　“这船上，有不速之客。”
　　韩为起身，看向后方的船仓走廊，还能瞧见前方拐角处坐在椅子上看书的彼得。
　　如果真的是亡灵街跟来的尾巴，那必然是冲着露伴来的。
　　韩为心神一动。
　　一只半躺着仿佛在打瞌睡的血红纸鸟，出现在其手心。
　　仓库无法使用，就无法调动备用黄纸，眼下能查询是否有灵异追随，纸鸟是唯一手段。
　　说来也奇，这鸟从灵异世界带出后，并未消耗完[能源]，或许跟那位[死亡]伸指相助有些关联，即使韩为之后没有补滴鲜血，纸鸟却依然鲜活灵动，在酒吧栖息时，不是睡觉，就是被doro提着鸟笼去草原溜达。
　　他咬破指头，滴血在身，原本懒散状态的纸鸟忽然活跃，扑棱翅膀想从韩为掌心跳起，比起讨好主人，它更先看向走廊，跃跃欲试。
　　韩为面色微凝，这反应说明他想对了，果然有什么东西上船......
　　露伴在空条家短暂住的时间中，就敏锐察觉到韩为的不凡，那种一旦做正事，就完全从不露锋芒，立刻切换到一个[老练战士]的心智，以韩为的面相年纪，十分难得。
　　天堂之门被露伴立即发动，孩童大小戴帽的白色替身，在露伴的脸书上翻阅着，反复查看从杜王町到今天的记录。
　　“停止前进，原地待机。”韩为给船下令，看见血红的小纸鸟，停在一间休息室前，轻轻用鸟嘴啄门。
　　露伴的能力能改亡灵。
　　但如果没有[外形]，无法触碰，又谈何修改......
　　韩为手中出现一把匕首和手枪，但片刻后又收了回去......没用。
　　可惜自己没有预想到如今的局面，在酒吧主区备些黄纸。
　　他走上前时，从另一旁房间中，还能听到虹村万作的呼噜声。韩为停在纸鸟不断啄击的房门前，面色凝重。
　　船可不能有意外。
　　坏了，他就少了在当前时代快速移动的手段。
　　必须把这东西引到陆地上。
　　而此时，在船头反复以替身的眼睛，观察脸书记忆的露伴，发现了几排小字。
　　[刚来另一座杜王町时，我感觉不舒服，起初以为是小感冒，但随后有数十分钟的加重现象，然后慢慢好转]
　　[............在遭遇名为韩为的男人和年轻的承太郎先生后，被敌人洗脑的我，于亡灵街和他们对峙，但熟悉这里的我，不会有危险]
　　[我从洗脑噩梦中清醒，随承太郎先生一行来到那个讨厌的东方仗助家，之后进入那艘神奇的船中，但也在这时，最开始那种不舒服的感觉再次出现，不过这次，感觉有些不一样，因为很微弱，所以我没太在意]
　　除了以上信息，露伴再未从记忆中得到有用内容，他解除掉能力站起身，但让天堂之门显现在旁。
　　行至韩为身边。
第285章 替身诞生
　　潜行船的生物雷达，没有传来任何多余反应......韩为手掌按在房门的指纹锁上，房门缓缓拉开，目所能及之处，没有任何诡异现象发生。
　　韩为和露伴先后走入房间，门缓缓关闭......
　　天堂之门在露伴的指挥下，飘出一小段距离，张开双手，在房间内移动，试图触碰到无形的访客......
　　但在房间内站了数分，无论是两人直接的五感还是天堂之门，都没有找到任何踪迹。
　　小纸鸟在房间内的家具上蹦跳着，反应比进入前安静了许多。
　　似乎疑似灵异的存在，已经不在此处。
　　韩为出门，先后来到虹村万作休息房和监狱房，两人反应都很正常，一个熟睡，另一个耷拉着头颅依然被安全绑在金属椅上。
　　“我觉得那东西的目的，是你。”韩为侧头看了眼露伴，这名来自jojo平行宇宙的男人，脸色稍显不自然，但联想到自身曾经的经历，默不作声。
　　船绝对不能出问题，必须去外面解决，或者甩掉。
　　于是原地待机的船在韩为命令下，就近寻到一处偏僻山林，钻到地表，当两人主动出来，韩为直接将船收走，随后平静站在原地，感应着周围的风吹草动。
　　方才通过模拟器将交通工具收走的一瞬，韩为再次感觉到附近传来那股古怪的氛围，逐渐朝着周围弥漫。
　　此刻。
　　无论是两人中的谁，都明显感觉到有什么正在蠢蠢欲动......
　　山林中的花草树木，摇曳晃动。
　　不知为何。
　　韩为总觉得[异常]，不止一个......不知为何，他总感觉有两个暂时不理解的[事物]，正在无形之中对抗着......
　　一条小蛇从草丛中经过，被天堂之门触碰，陷入无法行动的状态，露伴蹲下身，在能力形成的书页上翻阅，但除了知晓蛇正在寻找食物外，没有任何有用信息。
　　露伴看向身旁一言不发的韩为，正欲开口，韩为的身形却忽然消失，他脸色一愣，但听见韩为的话音，可说罢后，他再次感知不到韩为的踪迹。
　　“别紧张，也别乱动。”
　　韩为发动了透明人间，从存在感角度隐去了自己的痕迹，从外人视角看，此刻的树林中，只站着岸边露伴一人，就像一个落单的活靶子。
　　不知为何......韩为隐约感觉......两种力量其中一侧，是站在[友方的]
　　但他无法控制。
　　也无法看见。
　　只能隐隐约约察觉到，有什么东西，是从自己向外延伸......在本能的......试图保护自己，但与此同时，也排斥着一切想要靠近的事物。
　　替身觉醒了。
　　陷入了暴走状态。
　　就像jo3故事开始，待在监狱不愿外出的承太郎，而他当时眼中的[恶灵]白金之星，却能自己外出[购物]，搬来各种离谱之物，自行车，时钟，哑铃，漫画，饮料等等......
　　而承太郎的替身，是只有[射程C]的近战替身，韩为现在遇到的状态，或许和当时的承太郎类似，精神正在......暴走！
　　由于自己的替身，正在以某种暂时无法观测的状态，和疑似灵异的存在对峙，韩为将大部分注意力都放在了露伴身上。
　　韩为不知道透明人间能否对jojo的灵异妖邪之流起效，但既然自己还在暴走的替身，能与其对抗，他便不再忧虑。
　　不管如何，现在是[看清]露伴为何会被超自然盯上，又为何会被神明预言为灭世之人的[最佳时机]
　　而露伴本人想溜，他对超自然的态度一贯为[敬而远之]，但每每如此......却还是会因为[好奇]被卷入特殊事件中，就像个倒霉的灾星......或者......唐僧肉。
　　处于透明人间中的韩为，眯着双眼，看到那只原本被天堂之门影响，还无法动弹的蛇，忽然咬住了露伴！
　　岸边露伴的手指关节迅速枯萎干瘪，这很明显不是一只正常的[蛇]！
　　蛇的身形在短时间迅速扩张，从不起眼的小蛇，增加到能缠绕整个手臂的大小！
　　两颗大眼，露出人性化的贪婪，吐着蛇信子，一口尖牙扎进露伴的上臂。
　　这是妖怪。
　　这是露伴曾经遭遇过的族群！只不过不是人形，而是兽类妖。
　　剧痛中的露伴，脸色惊慌，但很快冷静：“天堂之门！”替身触碰越发膨胀的蛇身，而露伴并未受伤的另一只手，立即在翻开的书页上写着：
　　[无法伤害岸边露伴，无法看见刚才的那个人类猎物！]
　　蛇的吸食动作一顿，陷入了挣扎，替身的力量似乎还能起作用，但不知为何，效果没有对人和正常生物强。
　　妖蛇松开露伴，被其一脚踢开，露伴咬牙搂着受伤的手臂，坐在草地上用肘关节滑动，拉开了小段距离。
　　丢失目标的妖蛇，吐着蛇信，在原地焦躁不安的颤动着，尖牙上明明有目标残留的[血肉残渣]，但却忘记了方才的目标在哪，狰狞的蛇头来回张望！
　　韩为皱眉观察着眼前的情况，这蛇外形的转变，几乎是在极短时间完成了[进化]，方才[唐僧肉]的想法，再次出现在他脑海中。
　　来自一动不动宇宙的露伴，对于这个宇宙的超自然来说，也许是蕴含神奇能量的美食，大补品。
　　这样想，也许连某些低级神明也在垂涎......意识到严重性的韩为，主动解除透明人间，朝着露伴靠近。
　　暴走的替身之力逐渐平静，在韩为身边，隐约形成一道人形虚影，开始受他控制。
　　与此同时。
　　一股精神疲倦感出现，韩为皱眉察觉到状态的变化......这似乎是自己替身力量的某种代价。
　　渐渐地，随着疲倦感的递增，他逐渐理解了能力。
　　那股范围性质的力量，似乎将无形的敌人拖进了自己的——疆域。
　　随着替身能量稳定，那道虚幻的人形越发清晰。
　　通体洁白，五官模糊无序抖动，无法看清，其身躯如同无垢天使，但背后没翅膀，只有两道深不见底的虚空，浑身存在数道暗红裂痕，并不扎眼，反而成舒缓的流线状，不规整遍布周身，缓慢闪烁着。
　　在裂缝上，有着缝线般的诸多小结构，将似乎就要分散崩溃的躯壳牢牢固定，宛若意志之线。
　　替身从身后将韩为轻轻抱住，左手遮住他的额头，右手搭在肩膀上伸向前方，手掌朝上，呈虚抓状。
　　“疯狂......疆域。”
第286章 疯狂疆域
　　韩为灵光一闪，替自己的替身取了名，做了此举，替身的外形再次清晰了一截。
　　到了此刻，韩为终于理解了替身的能力，而敌人此时，正被困围在一个特殊领域中。
　　这份替身之力精度很差，但属范围型，范围大小、单体或是否群攻，以及强度都跟他的精神状态和意志力挂钩。
　　敌人本无形，但却在韩为逐渐理解自身后，产生了声音，发出了凄厉的悲鸣。
　　连暂时的虚假外形，都被韩为的疯狂疆域赋予了。
　　疯狂疆域，能创造一个[扭曲现实]领域，在内部不受时间、空间影响，被困者的五感将会被韩为精神中的[疯狂与痛楚]侵蚀，被动感受他一路走来的所有负面情绪。
　　这种侵蚀，并不是体验单次死亡......
　　而是将他无数次死亡，导致灵魂都受损的苦痛深渊，一次性加在敌人身上，且只要替身使者本人能支撑住，这份苦痛折磨将会持续累加，直到韩为无法支撑，才会解除。
　　当敌人处于疆域中，除了苦痛攻击，疯狂疆域还能修改一定[规则]、影响[概念]，想要看见对方的潜意识，让敌人形成了一副虚假的外形。
　　在这片脱离现实的特殊领域，敌人将成为疯狂疆域掌心的玩偶。
　　理清状况的韩为，扬眉关注着前方那个扭曲变形的敌人，用强大的精神和坚韧的意志，试着直接让对方在疆域中[死去]
　　一股更为疲倦的感觉从心底涌出，越强的念头，负担也越重。
　　替身本就不是为了对付灵异、神明诞生的力量，但韩为这个[界外者]的一切，都在颠覆规则，那只膨胀的肉球不断长出多余肢体，又不断爆炸再生，进而变得更为扭曲：
　　“咦——呀——！！！”肉球惨嚎着极为痛苦，碰撞着无形壁垒想要挣脱。
　　韩为顿感一股温热，他低头伸手摸了一下人中，负担开始影响到身体，流出鼻血，他舔掉手掌上的血迹，随后负手冷漠注视着对方。
　　继续施压，附加[死亡]
　　僵持了接近一个小时，韩为这具肉身不堪重负，疲倦感深若幽洋，但被他困住的敌人更为疲惫，摊在地上只是偶尔抽搐一下。
　　见无法杀死，韩为皱眉解除能力，身后的疯狂疆域手掌反转，那股压制领域立即消退。
　　敌人再次变得无形无声，伴随着诡异的风吹草动，似乎远遁。
　　这时韩为才缓缓坐下，微微喘气。
　　他这能力离开jojo后，无论对人，还是对其余有五感的生物都有大用，但对付jojo本土的超自然，似乎暂时到了极限，如果换上真正的肉身前来，或许有可能把对方磨死。
　　韩为有气无力的看了眼身旁的岸边露伴。
　　看来不能就这样带着露伴去找迪亚波罗。
　　必须和那个阿布德尔的师父，再好好谈谈，期望能从神谕中得到更多信息。
　　不然这一路，要是有什么其他东西又悄然跟着，难免坏事。
　　在原地缓了一会的韩为，叫出了潜行船，等坐在驾驶舱之际，将小纸鸟留在了仓内，作为超自然雷达使用。
　　由于本就没开多远，很快便返回了空条家。
　　当韩为带着露伴，去见在茶室与乔瑟夫喝茶的那位老者时，顿时将对方吓的面色惨白，差点喘不过气，当场圆寂。
　　露伴是个高傲的人，见有人嫌弃自己到如此地步，顿时冷着脸坐在角落，等韩为和乔瑟夫将对方扶起并温声安抚，这才让阿兹哈尔这名老人缓过来情绪。
　　但依然不敢看露伴，嘴里嘀咕着埃及方言。
　　一番问询，韩为得知居然是[冥王奥西里斯]，这本身就是一个跟死亡关联的神明，说不定也与其余灵异有着说不清的关系......
　　在乔瑟夫与阿兹哈尔品茶之际，韩为忽然觉得，从杜王町亡灵街跟来的东西，或许也跟高天原某个冥界神明有关。
　　他回忆着所知不多的高天原神系知识......临时，只想到被称为冥界引导者的[荒神]，还有高天原系母神伊邪那美死后所化的[黄泉津大神]
　　在扶桑创世神话中，最开始的神应为天之御中主神（天空·中心），与另外的高御产巢日神（生命）和诞生了幽冥界的神产巢日神，并称为造化三神。
　　三神做完创世造物便归隐，随后不断有新一代神明诞生，继续衍化万物，这个大阶段诞生的诸多神明，基本没有形体。
　　到了第七代，才出现具备人形的伊邪那岐和伊邪那美，开启了造神运动—八百万神明。
　　自己那把这次无法使用的十拳剑，跟这个高位格的母神，可是有着千丝万缕的关系。
　　高天原后来诞生的诸多神明，大多是这两神不断[造人]所出。而伊邪那美母神生前难产，不久病死，而生下的最后一名火神，正是被伤心愤怒的父神伊邪那岐用十拳剑所杀。
　　伊邪那岐思念妻子，去到黄泉冥界中相见，却无意间看见妻子死后真实外貌，蛆虫遍体，还有几名神明[附在其身上]，龌龊肮脏，不堪入目。
　　随后这名父神伊邪那岐便在妻子手下追逐下，逃出冥界。
　　后于外界河流中清洗，身上那些幽冥一行沾染的污垢，又化为祸津等数位神明，有恶有善。
　　伊邪那岐再洗左眼，又化出[天照大御神]，右眼为[月读命]，二者分为日夜女神，负责昼夜交替，而洗鼻所化的，则为素盏鸣尊（须佐之男），又称三贵子，被父神委以重任，分别统御一方。
　　素盏鸣尊年少轻狂，做了许多错事，但最终迷途知返，拿着父亲赐予的十拳剑，杀掉了传说妖兽八岐大蛇，成了受诸神敬重，守护人间的大神。
　　值得一提的，韩为一直知道素盏鸣本来的[职务]是——统御海洋。
　　可惜残缺十拳剑没有丝毫体现这位神话主人的权能，完全体的十拳剑，应该能让韩为的[控水]再上一个大台阶。
　　（ps：十拳剑在神话杀掉八岐大蛇前，有过断裂的故事，但神话传递往下，却还是被素盏鸣用于屠蛇。神话内容和十拳剑传说矛盾均来自实体资料书查询）
　　韩为越想越觉得......这或许是一条让十拳剑从[残]变为[完整]的支线，但必须通关，将jojo变为缘世界，等他全力前来后，再去高天原系的冥界走一遭......而现在嘛，正事要紧。
　　这时，韩为又莫名想起《海王2》电影中，那把初代亚特兰蒂斯国王亲兄弟铸造的邪恶三叉戟，以前实力不够，等下次回dc可以去探探。
　　那把武器......记得除了有对自己没多大影响的副作用（呓语洗脑）外，能召唤海洋亡灵和暗黑生物。
　　跑题思索装备的韩为，在乔瑟夫的拍击下才反应过来，面带微笑看向众人。
　　“方才讲到哪里了？”
　　阿布德尔的师父无奈之下，只得再次重复了一次说辞，提到[冥王奥西里斯]希望岸边露伴死亡后，让老者想办法将尸体带回埃及，由冥王指定的祭司，进行[净化]
　　韩为脸色不变，心头冷笑。
　　这算盘打的......都打到他脸上来了。
　　露伴还有用。
　　他的命，韩为保了。
　　方才谈论之际，露伴便给乔瑟夫和韩为打了招呼，当下的言论并未让他听见，等老者和乔瑟夫外出，韩为才迟几步走出茶室。
　　阿兹哈尔主动提出要找个时间，试着请示埃及冥王，他此行担任传信使者，或许那神传了他联络手段。
　　信息不嫌多，等对方再多透出一些信息再行动不迟，反正迪亚波罗现在大概还在意大利刚开始组建热情黑帮，不会离开。
　　韩为刚出来，正巧看见承太郎站在外面，依然一身黑色制服。
　　高中生靠着柱子双手环抱，扬起手指，给韩为打招呼。
　　“刚才的对话，我都听见了。”
　　“我之前说过欠你人情，现在该我还了。”
第287章 前往意大利，威尼斯
　　“波鲁拉雷夫，你有没有发现附近有些奇怪的视线，希望是我多虑了。”
　　花京院站在院中看向门外，眼色疑惑，而一旁的波鲁拉雷夫蹲着，用口香糖逗弄着跑进来的一条流浪犬。
　　“啊视线？你看错了吧，除了没杀掉迪奥，旅途已经结束了。”
　　波鲁拉雷夫用手指快速给狗肚皮挠着痒痒：“而且啊，那个叫韩为的奇怪男人跟迪奥关系密切，承太郎的母亲和乔斯达先生的儿子都恢复了，不太可能还被迪奥的手下纠缠，双方都没有死斗的动机。”
　　“哦对了，还有乔斯达家的宿命，不过这一点嘛......其实我并不关心，大家都活着才是最好的。”
　　“好狗好狗~比伊奇强多了~”
　　话音刚落，他口中的伊奇从草丛中站起，嘴里还咀嚼着昆虫，节肢在嘴边抖动着，随后一个大跳，扑到波鲁拉雷夫的扫帚头上，尿了一泡。
　　从后方走来的承太郎和韩为正巧经过，看见波波与伊奇叫嚷着正人犬搏斗之际，花京院上前说出了自己的警惕。
　　韩为一听看向院外，快步走出看了一圈，那种阴冷感还残存在外，神明的爪牙，的确在监视这个地方。
　　承太郎注意到韩为的眼神，压低帽檐摇头：“看来我们不能长期待在这。”说罢他看向后面一脸阴郁的露伴：“起码在解决他的问题前，我们需要去其他地方。”
　　经过告知，花京院两人一犬，都知道了神明在寻找露伴的事，而将老者送去酒店的乔瑟夫这时也回到空条家，听见众人的说辞，皱眉扶着下巴：“这倒是挺麻烦的。”
　　“说实话，几十日的奔波，我这把老骨头确实有些疲倦......但不能把丝吉和荷莉又卷入危险之中......而且还有仗助和......”乔瑟夫脸色为难。
　　“韩为先生怎么看？”
　　天堂迪奥以及组建反派小队的信息，韩为并未明确告知众人，只有乔瑟夫承太郎花京院三人，隐约察觉到韩为有什么秘密没说。
　　韩为看了眼不远处沉默的岸边露伴，实在不行，意大利之旅只能放弃让露伴去，让承太郎几人和他待在一起，等韩为抓着迪亚波罗回来，再做打算。
　　疯狂疆域觉醒，加上两名女英灵，抓个[老板]应该是轻轻松松。
　　当波波输掉人犬战争，跑回浴室洗头之时，韩为稍微思索，简短提到他接下去意大利的事情，而乔瑟夫和承太郎听到与迪奥有关后，用眼神回答了韩为，他们绝不会参与。
　　这样，全员存活的jo3主角团，确定在韩为回来前负责露伴的护卫工作。
　　而乔瑟夫则在韩为准备离开之际，先让管家去银行取了一些美金，还购置了点黄金硬通货以及几张他的签名支票，用于韩为出国的开销花费。
　　这倒是替韩为省了些许麻烦，在简短告别后，韩为将潜行船电话依然留在乔瑟夫手里，而他自己则进入潜行船，设定航行目标。
　　由于老板这人狡兔三窝，绝不愿让他人知道自己真实身份和行踪，韩为只能先去原著中迪亚波罗出现过的威尼斯水城，碰碰运气。
　　而承太郎一行，也会做些准备离开空条家，去找些人迹稀少的地方不断换位等待韩为的归来。
　　......
　　坐在驾驶舱的韩为，唤出了酒吧里的两名英灵和彼得。
　　刚出现时，两女还扭打在一起，韩为咳嗽两声，这才相互撒手一脸不善的看着对方。彼得见到了船里，主动跑去了监狱房外和虹村万作待着。
　　“我给御主一个面子，冷血女（黑贞）”阿尔托莉雅穿着便衣灵装，浑身散发橘汁味，看来打架时打翻了果汁，黑着脸坐在一旁，双手环抱:
　　“你浪费了一顿美味下午茶。”
　　黑贞德脸色嫌弃，坐在另一侧：“我说突击女（黑呆），你自己都没有一点自觉？那个小家伙明显对你吃了那么多橘子，十分为难。”
　　“那个草原虽然进不去，但看着她替你来回搬运橘子，我都觉得累。”
　　“doro说我可以继续吃。”阿尔托莉雅脸色正经。
　　“我觉得她的意思，是让你少吃。”黑贞德一撩秀发，连连摇头叹气：“怎么会有这种王，干脆把名字改成大胃王好了，恶心。”
　　韩为闭目保持着沉默。
　　而黑贞德说完后，阿尔托莉雅居然没有反驳这个称号，反而扬眉，丝毫不觉得耻辱，这让一脸邪笑的黑贞德脸色僵住，冷哼一声别过了头。
　　韩为连连摇头。
　　身边还是人少清闲点好......现在......有些许吵闹了。
　　船很快离开岛国，从水路靠近意大利，一路在两女间断的斗嘴中，韩为抵达了威尼斯，于一偏僻处登陆。
　　说到世界闻名的威尼斯水城。
　　韩为在现实中并没有去过，反倒在某个叫刺客信条的游戏中有过观览，而此刻他亲身来到1989年的水城，目视到异域水乡的惬意美景，在三人陪同下，韩为寻了艘观光船，付了钱上船。
　　此时正值下午4点过，水面波光嶙峋，偶见鱼儿浮出水面，溅起水花，韩为负手站在船头，在与船夫攀谈片刻并未问到信息后，他便静心当着一个普通游客。
　　小船在水上行驶着，时而摇曳。
　　基本是阿尔托莉雅趴在船边想去抓鱼，被彼得玩命拖回来。
　　在威尼斯待的越久，韩为越发放松，换其他世界找人或许没有这般悠闲，但替身使者相互吸引的规则，让他毫不担心找不到其他替身使者。
　　就算不是迪亚波罗，也有机会遇上其他替身使者，哪怕找到一个他并不熟悉的，也会成为一个突破口，更何况他将彼得帕克带在身边。
　　船路过一处石桥。
　　光明短暂暗淡，待穿过桥头，韩为双目一眯。
　　在前方左侧陆地上，站着一个穿着白色特制西装的男人，黑色中型短发，蓝眼，服饰上有金色拉链形式的装饰。
　　瞧见对方的一瞬，韩为心头略微盘算，主动朝对方开口道。
　　“先生，能否请你帮个忙。”
　　......
第288章 布加拉提
　　“去找别人。”岸上的男人见韩为领着人上来，眉头皱起，朝一旁移动不愿交谈。
　　但知道对方身份的韩为，却不会放过眼前这个五部才成年的黑帮头目——姓名，布加拉提，替身：钢链手指。
　　对方存在，只可能是因为天堂迪奥。
　　但眼下普通迪奥并不在意大利，起码韩为没有通过肉瘤感应到对方，所以布加拉提存在此处的理由让韩为好奇。
　　“别这么冷淡嘛。”韩为淡笑跟着布加拉提，摊手道：“我只是想请你帮我拍一张照片。”
　　前方的布加拉提闻声，回头用审视的目光看着韩为，见韩为身后的贞德和阿尔托莉雅吵起来，而彼得站在中间试图拉架，布加拉提的面色缓和下来：
　　“行，把相机给我。”
　　韩为将手揣进外套兜里，悄然从空间戒取出一个照相机，布加拉提接过后，疑惑看了两眼“奇怪的型号......”随即举起相机。
　　韩为唤来三人站在身旁，就像一个真正的旅客比了个V手势，贞德和阿尔托莉雅站在他前面一些，冷眼看着对方，而彼得尴尬的抠着头发，选择蹲着。
　　“两位女士。”布加拉提放下相机，脸色挂上绅士的微笑：“既然是旅游，就别摆着副冷脸，现在都看过来。”
　　作为帮派小头目，布加拉提曾管理他负责的街区，小到家庭调停，大到帮派生意和驱赶外敌，他都经营的井井有条，比起黑帮，他更像个温柔稳重的好邻居。
　　也是一个绝不容忍d品泛滥的禁毒先锋，虽说这样对于一个黑帮头目很奇怪，但眼前举着相机对普通人友好的布加拉提，的确是一个足够优秀的男人。
　　无论是心智，还是被他玩出花的近战替身，钢链手指。
　　当布加拉提耐心的拍了几张只有韩为和彼得接连改变动作的照片后，他才将相机交给韩为，微微躬身，单手放在胸前优雅用意大利语告别：
　　“祝你们有一趟美妙的旅途，再见了。”
　　天迪的洗脑，无法彻底改变手下的道德观，对于这个特点，更是在目睹布加拉提的行为后再次佐证，韩为二度出言叫住了布加拉提。
　　“相遇为缘，既然你帮了我们的忙，不如一起去喝杯下午茶？”
　　“看你的样子似乎在找人吧，我们也在找人。”韩为将相机收起，和气道：“说不定我们还能互相帮助。”
　　钢炼手指的能力，是能在任何物体和生物上添加[拉链]，还能创造出拉链内的特殊空间，看起来很平庸，但眼前这个男人却把能力开放到了极致，配合钢炼近战力速双A的特点，算是一个挺强的组合。
　　但打疯狂疆域和两个英灵，完全不够，并不是需要特别警惕的对象。
　　韩为的邀请十分坚持，布加拉提见推不掉只好接受。
　　双方最终来到一家餐厅，要了靠近河边的露天位置。
　　吃人嘴短，布加拉提不得不在用餐中被韩为套出一些[过往]，完全不涉及天堂与替身的问题。
　　韩为汤勺搅动盘中的汤，双目一眯。
　　简单交谈后，让他明白了，这个布加拉提大概来自一个失败的平行宇宙，他低沉提到的[逝去故人]，大概是指jo5主角团，在某个节点偏离，最终只剩他......
　　“布加拉提先生这次来威尼斯，是寻找谁。”
　　“仇人......虽然也不算。”布加拉提举起酒杯，一饮而尽，话语没头没脑，但韩为立即明白......他居然也是来找迪亚波罗的。
　　看来哪怕不是一个宇宙的人，布加拉提也打算把心中的怒火，朝这个世界的[前任老板]释放出来。
　　韩为眼神玩味，这些负责追杀迪奥和乔斯达一家的[鹰犬]，某些意志坚定的存在，会在完成任务的过程中稍稍偏离主题......
　　这就有意思了......也不知紫承和从迪奥宅邸全身而退的神秘替身使者，现在会在哪里......
　　起码在找到和击败前，韩为甚至可以和眼前的天堂势力进行合作。
　　考虑到露伴已经加入我方，布加拉提的洗脑也能通过天堂之门的力量进行[覆盖]
　　......
　　“不过，黑帮的世界，你们普通人别深入，好好旅游放松就行。”布加拉提并没掩盖身份，意大利黑帮在这算是常见元素。
　　“感谢你的慷慨，就此别过吧。”
　　就在对方起身道别，打算离开之际。
　　疯狂疆域在端着茶杯的韩为身后显现，顿时让布加拉提脸色大变。
　　“你——是替身使者！迪亚波罗手下的人吗？！”
　　“放轻松，我不是你的敌人。”韩为轻轻放下茶杯，身子后倾双手交叉，淡声道：“既然你说的那位仇人是迪亚波罗，那我们可以合作。”
　　“我也与他有过节，也知道他十几岁期间的部分情报。”
　　闻言，布加拉提身后蓝白配色的人形替身钢炼手指，逐渐隐去......再次坐在韩为对面。
　　“我的确没从你身上感受到敌意......”
　　“是吗......原来那个恶魔年轻时已经在与替身使者战斗了......”布加拉提先是看向彼得三人那桌，随后深深望了眼韩为身后的疯狂疆域。
　　“他对你做了什么。”
　　布加拉提抛出了试探，他并没马上相信一个来历不明的陌生人，韩为脸色不变，坦然说谎：“他杀了我弟弟。”
　　“哦？”
　　布加拉提双手交叉，靠在桌上，侧头观察着韩为的脸：“杀亲之仇，却能说的如此轻松?”
　　“那时候我还小，在[萨丁尼亚岛]与家人共同生活。”韩为淡然的面容，开始恰到好处的抽搐，眉宇间若隐若现的悲伤与愤怒间断浮现，呼吸略快。
　　将在dc锻炼过的演技完美呈现。
　　“那个怪物。”韩为短暂深呼吸，再次恢复强作镇定的面色，声音略有沙哑：
　　“我不知道他对你身边的人做过什么，但我此次来到威尼斯，是从特殊渠道知道他在这里活动，不管你怎么想，我都要找到他，替弟弟报仇。”
　　韩为的表演，在布加拉提这个心思缜密的黑帮眼中，也难以分辨出真假。既然知道[萨丁尼亚岛]，韩为话语的可信度，在布加拉提心中快速提高。
　　老板（迪亚波罗）不会让知道他过往的人存活，更不可能与一个知道他底细的人合作......韩为说的是真话。
　　至于渠道......谁都有秘密。
　　起码在双方都不挑明[天堂]的现状，成功建立了一道并不稳固的合作关系。
　　......
第289章 黑色安息日
　　就在两人握手，建立短期同盟关系之际。
　　一旁奇妙的脚步声，吸引到众人。
　　除了彼得外，连模拟器魔改的两名英灵都能看见，一个疑似替身的存在，突兀出现在侧方无人值守的小摊前。
　　灰白身型，有着假面般的缝合头部面具，顶着漆黑大礼帽，披着墨色碎布披风，双手护腕围脖都有[箭]的标志，布加拉提第一时间没能认出，但韩为立马明白了替身名字。
　　黑色安息日，全自动远距离型替身。
　　眼下与布加拉提汇合，马上就遭遇迪亚波罗手下的替身，想必对方在某个地方通过能力[墓志铭]，瞧见了威尼斯存在大量[空白]
　　因为韩为特意多次让船绕路，让此地充斥空白，废掉了对方的未来观测。
　　墓志铭看见的未来，绝对会发生，但被空白覆盖，就算发生了什么对迪亚波罗而言的危机，也只能看见大量空白。
　　迪亚波罗也许按捺不住，才通过某种通讯方式，让[波尔波]调查情况。
　　韩为低声介绍，顿时让布加拉提想起了，这是[乔鲁诺（5乔）]曾告诉他的能力，热情干部波尔波的替身！
　　这是能按波尔波指定的规则，混在影子空间中移动，猎杀敌人的替身。
　　可以抽出普通人的灵魂，甚至是使者的替身。
　　当处于没有影子的区域，会被阳光灼烧至死，在黄金之风故事中，会用嘴里的[箭]替迪亚波罗筛选具备替身使者资质的人，如果没有资质，就会死于箭下。
　　如果身体一部分处于影子中，安息日所能发挥出的[力]将远远超过自身的[力E]
　　简单来说，这个替身按本体设置的规则行动：当xx做了xxx时，黑色安息日就会从阴影中显现出来，并展开xxx行动。
　　不过远距离自动型死亡后，不会像近中型替身那样，让本体也死亡，远距离自动型死亡，基本不会影响到本体，迟早还能再次唤出。
　　而这次对方的攻击，不一定会完全按原著那样行动，且这种靠影子移动的替身，一旦在夜晚遇见......堪称无敌。
　　现在是下午5点13。
　　韩为注意到那片阴影中的摊位后，露出一条人腿......似乎是被黑色安息日所杀。
　　两人对视，随后散开。
　　此时阳光明媚，黑色安息日的移动大幅受限。
　　不管波尔波指定了什么杀人规则，现在是干掉黑色安息日的最好时机。
　　反正这替身估计到死都不会主动解除，自然无法通过跟踪找到波尔波。
　　但韩为这个界外者，自然不会老实去打替身战，当贞德和阿尔托莉雅来到他身边后，他低声安排，两名英灵立即灵体化，分头去寻找本体波尔波。
　　包括彼得也被韩为安排去寻人，不被替身盯上，以他的气运很难死。
　　现在的波尔波，应该没有若干年后肥胖，但大概3米左右的巨大身高，绝不可能隐藏的完美无缺，必然被目击过。
　　黑色安息日就那样安静站着，纹丝不动，站姿诡异，上身朝下，就像一个处于[芬太尼折叠]的d瘾君子。
　　即使在韩为和布加拉提都唤出替身后，依然没有反应，完全看不出攻击规律。
　　韩为身后的疯狂疆域，再次拥抱他，伸手向前，掌心朝上做抓握状，无形的扭曲现实领域，逐渐在黑色安息日身边展开，可运河边飞过的鸟出现，当鸟影与它脚印阴影重合后，瞬间消失在原地。
　　近距离遭遇，或许单纯是因相互吸引的铁律。
　　两人快速看向四周，没能第一时间发现黑色安息日新的位置。
　　韩为主动走向那个摊位，蹲在拐角的尸体处检查，死者是一名戴着围裙的中年男性，应该是这个水果摊的摊主。
　　身上没有伤口，但鼻息和心跳全无，双目涣散，头部被贯穿。
　　这个摊位离他们起先的座位大概有23米，加上周遭船只和民宿内的游客吵闹声，韩为并没有听见黑色安息日[开口宣告]
　　在jojo世界里，某些替身是能说话的，有些还具备[自我]
　　想要弄明白规则，或许要目击一次黑色安息日的攻击才行。
　　“令人作呕，一般人就不该被卷入黑帮的纷争......”布加拉提站在韩为身边，看着死去的男人，脸色阴沉：“这人大概有家庭，有儿女父母赡养，看他手指的老茧，是个勤奋的男人。”
　　“现在他的妻子成了寡妇，父母丧子，子女再也无法听见父亲的声音。”
　　布加拉提双拳紧握，脸色狠厉：“这样的邪恶应该被制止，我绝对不会放过波尔波和迪亚波罗。”
　　韩为默不作声。
　　布加拉提说的都是真心话，他是一名具备[黄金精神]的男人，会为了底线和信仰果断赴死，如果能带着视魂进来，正常情况下的魂火，肯定是耀眼的黄金色。
　　不过有一点......如果韩为当面说出天堂迪奥的名字，对方的反应大概会大变，类似以前在dc早期当着正联大喊反生命方程式......
　　估计布加拉提的目标，应该也是迪奥或乔家人，但凭着强烈的执念，想要先手刃前任上司的同位体，这种程度的私欲，天堂迪奥大概会默许。
　　韩为蹲着忽然想到一个问题。
　　36名大罪之人的灵魂。
　　在游戏中很重要的圣人遗体，和36大罪这两个元素，韩为记得游戏里天堂迪奥有句台词，是说他并不在意遗体，真正想得到的，是符合[质量标准]的36大罪，可以让世界超越天堂的力量，再上一台阶。
　　不过现阶段的超模能力——覆写现实，韩为都想不出完美解法，毕竟对方在猎杀其他同位体了，真等天堂迪奥得到36大罪，估计副本直接失败。
　　或许，不同世界的同位体，并不见得[每个人]都符合质量要求，天堂迪奥的这种纵容......其实就是让洗脑的手下，收集36大罪。
　　被手下杀死的适合灵魂，估计会以某种手段，直接被吸取到天堂迪奥所处的特殊空间。
　　从这个角度出发，保迪亚波罗的命，又多了一层理由。
　　韩为起身，对着一脸阴沉的布加拉提正要开口时。
　　......
第290章 海面上的危机
　　“刚才的女人，都是你的替身吗，还是说，是你身后的替身制造的，类似分身的存在。”布加拉提望向英灵方才消失的方向，平静询问。
　　韩为没有回答，指了指河边停着的一艘小船：“敌人已经不在这里，想找到本体，我们需要动起来，停在原地等太危险。”
　　说罢，他直接走向河边，而布加拉提稍作停顿，跟着上了船。
　　这船没有发电机，只能手动划桨，两人坐在船上对视片刻，布加拉提身后的钢炼手指将固定的套索取下，随后由布加拉提本人拿着双桨滑动。
　　“这样由我来负责出力的事......还真是久违了......”就在韩为密切注意着周围之际，划桨的布加拉提冷不丁开口，话音感慨，带着些许追忆。
　　可惜他没有远在日本的承太郎幸运，曾经围在他身边的同伴，都死于他过来的世界，或许是此时处于威尼斯水城，布加拉提的眼神深邃，似乎也想起小时候和父亲住在海边渔村的事。
　　原本以他温柔体贴的性格，不会加入黑帮，如果不是为了保护卧床的父亲，帮派的世界与他无缘，他会留在那个渔村，在长得更大一些后与当地女子成婚，到寿终正寝都守着那艘撑起家的渔船。
　　韩为保持沉默，没有追问这个布加拉提的[失败]，他能来这，说明那个世界的乔鲁诺大概死了（5代主角），就是不知那个世界的迪亚波罗是否被天堂势力清除。
　　船驶入另外一个拐角不久，逐渐汇入大流，离附近的陆地有了一段距离，阳光还算明媚，如果黑色安息日想要靠近船在海面形成的倒影，只能通过飞鸟的影子靠近。
　　而划到无人区域的布加拉提忽然放下双桨，用意味深长的眼神看着韩为：“虽然方才由你请客，聊的也算投机......恕我冒昧，韩为先生。”
　　“但一直到现在，我都不知道你的能力是什么，同为替身使者，想要合作的话......是否应该透露一些？”
　　韩为闻言，皮笑肉不笑的看向对方：“如此说，我也不知道你的能力......”
　　“布加拉提先生刻意停在这里，是还在怀疑我的立场吗。”
　　[野生替身使者]虽说存在，但数量太少，对于布加拉提而言，在波尔波的[点火试炼]中获得替身才更具可能，毕竟，他也是那样获得替身之力。
　　布加拉提身后的钢链手指忽然出拳，将船身中间打中，顿时形成了一道拉链，一旦拉开，两人都会沉船。
　　在这种[近距离]，布加拉提力速双A的替身，将会掌握主动权......通常来说。
　　“拉链只是形成，并不会让水冒进来，除非被打开。”钢链手指俯身在布加拉提身侧，摆出拳击手势，布加拉提淡声道：“我的能力已经展示。”
　　“该你了，韩为先生。”
　　说罢，布加拉提双手环抱，平静盯着韩为。
　　韩为身后的疯狂疆域刚靠着韩为，正要伸手，被钢链一拳快速触碰到“阿里——！”韩为身形一顿，替身手臂被攻击，他身为本体手臂中了能力效果，一道拉链打开，手臂耷拉吊着。
　　韩为做梦都没想到，身为一个控水能力者，自己居然有一天还会被人在海面上威胁，他无奈轻笑摇头：“我说的都是真话。”
　　“没必要搞这么紧张。”
　　由于钢链手指命中的部位只是手臂，韩为和疯狂疆域的手掌都完好，他和替身同时伸手朝向一旁的海面，疯狂疆域手掌虚抓，一团无形的扭曲，将海面小部分覆盖。
　　直到一只海鱼倒霉的游过，进入了扭曲现实领域，忽然发出凄厉离谱的猫叫，随后更是长出猫爪猫尾，在海面中来回痛苦翻滚着。
　　布加拉提眉头紧皱，一时间无法精准在脑海中将韩为的能力完全解析，起码他并未发觉疯狂疆域发动能力所做的手势，也无法看清扭曲现实领域本身。
　　他只知道，一只鱼躺在荡漾的海面上，被变成了一只哀嚎的猫鱼。
　　这种奇怪的能力，至少与影子无关。
　　钢炼手指逐渐消失，而布加拉提身子前倾，单手抚胸诚挚低头道歉：“请原谅我的唐突，我现在违背了某位大人的命令，优先为私欲活动，由于赶时间，所以手段会有些暴力，再次请求你的原谅，韩为先生。”
　　男人耿直的低头道歉，让人很难再生出怒气，韩为见手臂上的拉链消失，淡然一笑：“我接受你的道歉。”
　　布加拉提作为队友，心智觉悟都是挑不出毛病的，待他的洗脑被露伴的能力稳住，作为友军，哪怕多一个在迪奥能接手[荒木庄]前的狱卒，都是好的。
　　疯狂疆域解除能力，那只猫鱼恢复原身，但飘在海面一动不动。
　　布加拉提见韩为并未动怒，松了口气，脸色依然保持歉意，正打算划船返回岸边，但晃眼瞧见船边有个鸡蛋大小的东西，对视间那个东西忽然藏起。布加拉提见状大喝：“敌袭！”
　　“这艘船上除了我们，似乎还有其他替身！”
　　韩为猛然起身，身后的疯狂疆域紧贴着他，布加拉提的惊呼，让韩为意识到，现在威尼斯的替身使者可能比他想得多。
　　两人在船身左右检查，隐约能听见什么东西在船上快速奔跑。
　　但速度极快体积很小，哪怕钢链手指在船壁左右开了几个拉链小洞，依然没有逮住对方。
　　这船上没有食物残渣，不可能是老鼠，隐约还能听到若有若无的叫喊。
　　“被发现了......不好了......被发现了。”
　　韩为双手扶着船沿，瞧见一道黄色迷你身影一闪而过，他皱眉忽然想到一个替身。
　　但这个[不属于当下]的某个替身使者，被天堂洗脑当做世界侵略尖兵的可能性很小......4部初中生小胖子[矢安宫重清]，替身：收成者。
　　总数500个的超远距离军团替身，射程起码到达一个小型城市的距离，极度[实用]
　　能寻物，能监视，能偷袭，能暗杀，能......捡钱。
　　韩为回忆起，迪奥曾经被持有[正义]的替身使者单刷了他的宅邸，并且也没告知自己具体过程，那这个具有收成者替身能力的[神秘存在]，会不会也是那个人？
　　两个[暂时违命]的天堂手下，同时来到威尼斯......难道那个人的目标也是迪亚波罗？
　　不过......也有可能是其他手下。
　　韩为知道对方是天堂势力后，反而平静下来，重新坐好。
　　这只收成者，只是别人派来监视偷听。
　　看来这些被天堂迪奥派来的手下互相都不通气，都是单独行动，这一点，倒是说不准有可利用的地方。
　　韩为看向岸边一群钓鱼的钓客中某个身影，眯起了眼。
　　......
第291章 暗杀组组长——里苏特
　　男人低着头，举着鱼竿，与附近的老年钓鱼客格格不入，黑色贴身兜帽袍子，下身穿着黑白条纹裤，身旁的鱼框空空如也，只有偶尔抬头才瞧见一头白发和麻木如冰的脸色。
　　就是这样穿的像模特的男人，待在人群之间却显得十分和谐不起眼，存在感极低，但偏偏他遇上了韩为，一个知晓故事的界外者。
　　里苏特，和韩为身边的男人同为5部出场的角色，是除主角团外，最接近干掉迪亚波罗的男人，却败于命运。
　　替身：金属制品，形象为一群蠕动的铁分生物，能够直接调动射程内敌人身体中的铁分，生成铁片尖刀，从身体内部干掉敌人，而里苏特本人也通过替身能力形成隐身迷彩。
　　韩为在见到对方的外貌瞬间，就判断到......此人就是持有多个替身碟片，单刷迪奥宅邸的替身使者，以这个人的心智，确实能在干掉迪奥手下后，依然全身而退。
　　没想到对方持有麻烦的雾气幻境类[正义]，居然还有[收成者]这种能侦查的替身，不得不说，还挺适合对方的暗杀战法。
　　韩为淡然收回视线，并未给身边的布加拉提告知，那是和他一样的天堂势力。
　　[白蛇]给予的替身碟片，居然让里苏特这个杀手同时拥有了三个替身，精神力之强大，常人难及......
　　布加拉提曾经在热情组织中，应该只是知道热情暗杀组的存在，并未见过里苏特的脸，由于不清楚布加拉提的世界处于[什么阶段]，正常来讲的故事线中，布加拉提见过里苏特的尸体，但不知晓他的身份。
　　方才韩为看向岸边之际，布加拉提同样看去却没有认出对方，就是最好佐证。
　　不过......韩为摇了摇头。
　　迪亚波罗真是罪孽深重。
　　两个天堂爪牙，宁愿脱离任务，都要跑到意大利来干死他，这仇怨是真硬......
　　哦对了，还有韩为自己，也是因迪亚波罗而来。
　　......
　　当上岸后，布加拉提依然在尝试寻找出异常的人，但韩为即使注意到对方在跟踪，也没告知，他们的目标是一致的，无论是站在一起，还是黄雀在后都不影响。
　　反倒是迪亚波罗处于濒死之际，韩为才会站在他们俩的对立面。
　　临近黄昏的威尼斯水城，宁静悠闲，处处透着松弛感。
　　大小船只来来往往，由于不在旅游旺季，此刻基本是本地人走动，黑色安息日的身影，已经有接近一个小时没出现。
　　在房屋上飞檐走壁，处于灵体化状态下的贞德注意到一栋奇怪的酒店。
　　外面有数名穿着各异的行人，待在各处，明显在戒备着。于是先阿尔托莉雅一步，寻到了正在街道上漫步的韩为，并未解除灵体化，在他身侧低声道明情况。
　　韩为轻轻点头，让贞德先和阿尔托莉雅、彼得汇合，而他对着前方正在询问路人的布加拉提开口。
　　“找到了的。”
　　......
　　......
　　下午5点47。
　　当韩为两人抵达酒店不远处，明显能感觉到有诸多视线看来。
　　当下如此警惕，只可能是波尔波就在此处。
　　酒店没有旅客入内，也没有人出来，只有这些扮作常人的帮派成员值守，说是扮演或许有些不对，意大利黑帮很多时候都是日常打扮，正常生活着。
　　在两人正在商议之际，一直跟着他们的[小尾巴]则独自从酒店的背后潜入了，韩为注意到，但没有多舌，等商议完毕，韩为大步走向正门，而布加拉提趁着韩为吸引注意，从绿化带靠近墙壁，造出拉链悄然入内。
　　韩为身后的疯狂疆域浮现，对着周围50米内的多名目标同时发动能力。
　　替身的能力范围还能很广，韩为还未实验过距离上限，且模拟器在脑海中提及的[替身面板]，成长足足有A，随着使用更多，范围理论还能继续扩大。
　　被卷入扭曲现实领域的黑帮成员，在极短时间内惨嚎悲鸣着倒地，沉浸在无尽苦痛中，哪怕中间有替身使者存在，也无法在韩为的先手攻击恢复行动力。
　　对付常人，基础的苦痛足以，韩为举着一把步枪，大步走向酒吧一楼登记处，两名女前台吓得花容失色，手足无措，其中一个下意识想去按柜子下的紧急报警按钮。
　　“这里有没有一个身高3米左右的壮汉。”韩为举起枪，单刀直入询问道，看到枪口，那名打算按扭的女前台，捂着胸口翻白眼晕了过去。
　　而另外一名举着双手，脸色惨白的女前台，迫于面前男人莫名的威压，失禁了，哆哆嗦嗦开口：“别杀我......拜托......我是白班，没见过你说的人。”
　　韩为看向那名倒地的女前台，眉头一皱，对方似乎心脏病发作，他垂下持枪的手，这酒店虽然装潢不错，但并未配置电梯，也只有三层。
　　韩为的视线，从一旁的楼层分布图上收回。
　　主动走向电梯的方位。
　　“电......电梯是坏的......什么......人呢？”一股莫名的雾气迅速蔓延，顷刻间将整间酒店包围，女前台看着韩为忽然消失不见，眼前的景象荡漾着，仿佛自己产生了幻觉。
　　她揉了揉眼睛，随后立即按下了按钮，并蹲下身查看同事的情况，从对方的包里，掏出药瓶，扶起对方喂下药。
　　全然没有注意到本该响起的报警声并未响起，仿佛她根本没有按到该按的位置......
　　韩为站在电梯门前，发现这里的立牌写着维修中，他重新看向外面大厅，却无法看见起先的女前台。
　　很明显，[正义]的迷雾幻象发动，覆盖到此处。
　　现在[眼睛]看见的一切，都可能是假的，无论是物体、人，还是方位。
　　这间密闭的酒店，成了里苏特的狩猎场。
　　......
　　在某处注意异常的布加拉提，警惕的藏在2楼一个清扫工具车身后，看向通往3楼的楼梯。
　　大概两分钟前，他就听不见外界的悲鸣，一阵雾气弥漫后，总觉得环境有什么异常......虽然看起来还是之前的酒店，但第六感告诉他，有什么替身力量在影响周围。
　　他蹲在原地数分后才缓缓起身，贴着墙面靠近楼梯，但片刻后脸色一楞。
　　本该靠着墙壁的他，却踩在了楼梯上！
　　行动的[过程]消失了！
　　“这是！”布加拉提瞬间唤出钢链手指，对着周围无差别打出重拳！
　　“阿里阿里——阿里！”替身挥拳之际，他猛地朝一旁翻滚，躲进楼梯侧面的收纳区，打足十分警惕。
　　这是迪亚波罗的能力。
　　绯红之王，就在刚才！发动了时删！
　　迪亚波罗，就在酒店内！
　　......
第292章 迷雾酒店乱战 其一
　　韩为看了眼前方拐角，举着枪继续前进。
　　此刻的1楼变成了迷宫。
　　无论他多少次路过前方的拐角，都会回到此处。
　　里苏特对[正义]的运用，远比原主人恩雅老太婆出色。
　　同时具备三个替身的男人，会成为99％替身使者的噩梦。
　　所幸对方并未将韩为视为敌人，没有展开攻击，此刻的对方或许藏在某处，想要让韩为充当[先头部队]
　　视觉不管用，韩为只能开始相信触觉。
　　之后每次移动都摸着附近，并在脑海中刻画[地图]，再凭记忆与正义发动能力前的酒店进行对比。
　　幸好提前看过之前的楼层分布图。
　　就在他路过看似某间房门，实际是拐弯处的转折之际，韩为身形一顿，发现第二轮确认的过程中，不知为何自己[少摸了一段路]，而这种情况已经不经意间发生了两次，或者更多。
　　韩为停下脚步，与布加拉提同样意识到，迪亚波罗正在这间酒店，只有替身使者齐聚的现在，对方才有反复发动时间删除的必要。
　　而时删也变相干扰了韩为的[脑内建模]，耗在1楼没意义。他快步前进，抚摸着真正的建筑，来到上楼梯的位置，但[视觉]上这里只是一面普通的墙，他大步走进，穿过这片幻境。
　　韩为双目一凝，眼前不再是酒店任何一处外形，而是空荡荡的平原。
　　想要在酒店抓住活着的迪亚波罗，此后过程中必须放弃[视觉]
　　而这一点，对于除里苏特外的所有人都一样。
　　包括被幻境包围，躲在某间厕所里神色严肃的迪亚波罗......
　　这是一场无法依赖视力的替身乱战。
　　正义的覆盖范围很大，起码酒店外方圆数里估计都在正义的效果范围，毕竟在jo3中曾经覆盖了大山内的大型墓区，创造出了一个虚假的小镇。
　　就算现在跑出去，也依然是迷雾形成的幻境。
　　正义除了制造幻觉，还能通过[伤口]控制别人，只要在正义射程内受伤......将会成为正义的玩偶，或者说，里苏特的玩偶。
　　由于自己的英灵是模拟器的魔改版，能被常人看见，也能看见替身，韩为估计现在将贞德和阿尔托莉雅通过令咒强行召唤到身边，一旦她们受伤，也会被正义的[能力规则]控制住。
　　这样，就不能让高[数值]的英灵进场了......不然被自己的英灵干掉浪费回溯次数，纯属愚蠢。
　　而且那个[伤口]，并不是指替身使者或替身[制造]的伤口，只要处于正义的影响范围内，一旦受伤......可以宣告结束。
　　现在使用[正义]的，不是那个年老且气急攻心的恩雅老太婆，而是一个常年负责暗杀工作的男人......
　　可惜红魔在封锁的仓库内，不然伤口问题能轻易解决。
　　韩为皱眉踩在虚空之上不断攀升，宛若登天。
　　而实际，只是踩在楼梯不断上行。
　　当他踩在转角平台便停下脚步，因为他看见一个金色的收成者，身子仿佛嵌在虚空中，实际应该躲在消防柜或盆栽后，悄然看着他。
　　当意识到韩为看向自己后，收成者浑身一震，但并未马上躲开，而是指着侧面上方，似乎在传达主人的信息。
　　韩为眼色一寒，将其行径视为挑衅。
　　抓迪亚波罗，乃是为了队伍组建，他里苏特敢如此明目张胆的指使自己去当炮灰，韩为怎会乖乖听从。
　　本来还有收编之意，但对方的举动让韩为下了弄死对方的决定，条件若允许，里苏特脑子里的替身碟片，他也要了。
　　正义这个替身，很好用。
　　收成者反而对韩为没多大意义，心灵能力迟早能进化到接近火星猎人的水准，甚至超越。
　　哪怕出了dc，正义控制人这个效果会在高位格世界弱化，但幻境带来的大范围迷惑效果，泛用性很高（像是能全球或全宇宙发动的时间系替身，去了dc漫威之类的地方，肯定会被压制）
　　考虑到新模式开启时，提过通关可以带东西，就算碟片不能直接带走，但长时间在副本持有的[本地物件]，或许会存在于缘商店的兑换项目中。
　　类似正联商店里的真言套索，毕竟那绳子伴随韩为渡过了最艰难的一段时间。
　　就在收成者还在不断来回看，指着上面之际，韩为的疯狂疆域忽然显现，趁其不备一把抓住，持续发力将其捏爆，力C的力量弱，但杀死收成者迷你的身躯，够用。
　　韩为站在平台，厉声开口：
　　“我的目标也是迪亚波罗，别再做出指挥我的举动，否则我会设法直接炸掉这里，到时大家一起死，里苏特。”
　　警告声回荡在虚空中......见攻击迟迟不来，韩为才大步朝着虚空上行。
　　方才的直呼姓名，或许让对方对自己的真实身份产生疑惑，也许会觉得韩为也是天堂势力，这个时代里苏特的名字，不可能被无关之人知晓。
　　看来如果不是一同行动的天堂势力，果然彼此之间都不熟悉，毕竟都来自不同宇宙和时间线。
　　......
　　......
　　布加拉提依然停在另一侧2楼拐角处，没有选择上3楼。
　　狭长的走廊，明暗不定，像藏着一只潜伏于迷雾中的毒蛇，轻易向前待在走廊中间就就没了掩体，也许会被这大范围的幻觉替身进一步攻击。
　　短暂思索后，他身后的钢链手指轻轻触碰墙壁，变出一人宽的空间，布加拉提靠着墙看向里面，没有人迹，客房内干净无比，他缓缓探进身子，进入客房中。
　　进房伊始，钢链手指再次触及布加拉提下方地板，创造拉链，随时做好撤回1楼的准备。
　　......
　　......
　　酒店某处，厕所，一名趴在地上的粉色长发男子，穿着一身得体的西装，身后白红相见的人形替身在他蹲伏于地之际，替他从模糊的雕花玻璃窗看向外面的客厅。
　　迪亚波罗此时脸色狰狞，身为掌控时间的帝王，自己的大业才刚刚开始，却莫名被其余的替身使者盯上。
　　从被箭刺中觉醒绯红之王到现在......不对，从年少时期开始，迪亚波罗就从心底认为自己是成就大业之人。
　　收服波尔波不久，也将箭给与对方让其替自己筛选手下，这一路走来都无比顺畅，现在意大利的黑暗地下世界，自己的[热情]已经开始逐渐扬名。
　　可偏偏今日自己无敌且绝对精准的[墓志铭]，却无法正常看见未来！
　　当他发现这一点后就立即停止活动，并立即通过电话，命令波尔波寻找威尼斯内任何可疑之人，现在下榻的酒店不过是他无数个避难所之一罢了。
　　空白。
　　莫名其妙的空白。
　　如果将预知内的几十秒画面，比作肖像和风景画，那个迪亚波罗无法理解的空白，充斥在每一张画布上，将行人建筑无规律遮掩着，大小不一。
　　仿佛有什么东西在威尼斯不断移动，将未来的一部分从预知中抹除了一样......
　　“该死......究竟是谁。”迪亚波罗咬着牙躺在洗漱台下，双拳紧握。
　　现在覆盖酒店的又是什么能力？
　　......
第293章 迷雾酒店乱战 其二
　　韩为上到2楼，顺着墙壁抓住一个把手，凭借蛮力打穿金属门，握着拆掉的门锁，让疯狂疆域先推开了门。
　　无独有偶。
　　韩为和布加拉提先后选择了顺着房间盘查。
　　将门锁抛进室内数秒，只能听见重物在地板翻滚的正常声音......韩为将门掩上，让疯狂疆域发动能力，无差别朝房间范围内间断丢出无形的扭曲现实领域。
　　没有击中任何目标。
　　与此同时。
　　处于同一楼层，对侧相反方向的布加拉提，也眼神凝重的闯入第二间客房。
　　方才他听见了并不清晰的撞击声，便放缓了脚步，见声响并未朝他的位置接近，摸索一圈屋内，便进入了第三间客房内。
　　......
　　......
　　而迪亚波罗也听见了某处传来的撞击，将健壮的身躯完美隐藏在洗漱台下，并用浴巾将自己遮挡，脸色阴沉：“墓志铭。”
　　随着发动替身能力——墓志铭。
　　浴巾下的迪亚波罗脑海中，出现了一段长达数十秒的未来。
　　但依然充斥着空白。
　　且那个空白，正在不断靠近他。
　　困扰迪亚波罗的空白，逐渐被这个黑帮boss，理解出了门道，之前的空白由于在威尼斯城内大量存在，完全无法判断，但身处此刻的迷雾酒店中，他明白了......
　　这种干扰预知的能力，出自某个人的替身。
　　这个神秘、能干扰墓志铭的存在，到底是何来历？
　　迪亚波罗脑海快速运转，却始终想不起自己在哪里得罪了这号人物。
　　几十秒的未来中，自己仿佛听见什么，快速走出厕所来到房门前，并短暂停顿后，让绯红之王一拳打穿了门，似乎击中了什么。
　　随着未来预知戛然而止——外界传出响声，迪亚波罗脸色一喜，立即打开厕所门，小跑到房门前，身后的红王遵从他的意志，朝大门挥出一击重拳，穿门击中了目标！
　　红王击中实体目标后，利落抽回了带血的手掌，很快有什么东西倒在地上，透过门洞，迪亚波罗凝重的看向外界......
　　一个陌生男人穿着酒店员工服，躺在地面血泊中，被红王一拳打穿的胸膛中，冒着血......而一把手枪则无力从对方掌心滑落。
　　正欲松一口气的迪亚波罗脸色忽变，从他的视角瞧见了男人尸体下，爬出一个金色鸡蛋大小的东西，似乎是替身！
　　电光火石之际，来不及思考尸体与这个替身的关联，迪亚波罗立即低吼道：
　　“绯红之王——删除时间！”
　　与此同时。
　　正在不同方向搜索房间的韩为和布加拉提，同时发现自己行动的[过程]消失了！
　　立即就近寻找掩体，观望情况。
　　韩为靠着看似空无一物，实则是墙壁的位置，双目一眯。
　　交战开始了。
　　只是不知，迪亚波罗遭遇了谁。
　　以那个男人的脑子，肯定借着时间删除之际，移动了自己的位置。
　　正想着，韩为耳朵一动听见了脚步声......
　　而且不止一个......是数名！
　　在另外一侧房间内的布加拉提，盯着砰砰作响的盆栽，而那里真实存在的房门，正在被人敲击......咚咚。
　　砰砰砰——！
　　“客房服务，请问有人在吗。”平静的女声从外界传来，但敲门的力道明显很大，十分不礼貌，布加拉提默不作声，没有应门。
　　但同时在身下创造拉链，做好攻击和脱离的准备。
　　......
　　而韩为则在另一方位听见一道距离较远的女声后，来到虚掩的破门前，从空间戒取出一个手持镜，微微探出，用眼角余光打量上面。
　　镜面上没有看见人。
　　而且，走廊的幻象似乎再次改变了......
　　如果那道声音的主人，不是里苏特让收成者伪装的[人声]，那这酒店里还存在其他人类......但是否被正义控制，还是未知数......关键是数量。
　　脚步声蔓延在实际的走廊中，杂乱难辨，除了人的脚步，还有动物......韩为单手持步枪，做好射击准备，不能让任何对象把自己弄出[伤口]
　　而且，正义能控制活的，也能控制死的......这酒店，也许还存在大量死人炮灰。
　　正义的具体能力情报，只有韩为与使用正义的里苏特知晓。
　　此刻存在于酒店另外两处的布加拉提和迪亚波罗，都不知道正义的[伤口]风险，但都出于谨慎，始终与那些在走廊移动的[生物]保持距离。
　　由于敲门声不停，布加拉提利用拉链移动了附近的房间，再次轻步搜寻房屋。
　　......
　　数分前。
　　而之前刚发动时删的迪亚波罗，则选择了不同的移动手段。
　　本就藏于1楼员工休息室的他从窗户脱离，想要直接逃出此地。
　　但窗外景色早就变幻，不但看不见外面那些被他临时雇佣的保镖，也无法看见正常的道路，酒店外的景象现在是一片茂盛森林。
　　迪亚波罗阴沉看向周围，静心听见在这片虚假的绿林中，有窸窸窣窣的脚步声，疑似方才所见的迷你替身同类......数量无法分辨。
　　他没有贸然选择外出。
　　要知道酒店外不到30米就是河流，如果不慎跌落，他便成了瓮中之鳖......
　　“可恶......我堂堂迪亚波罗......时间的帝王......”迪亚波罗脸色扭曲，情绪憋屈，咬牙靠墙，选择靠近临近房间的窗户，再次发动了时间删除。
　　在时删结束前，他推窗入内，摸着周围的真实环境，藏在杂物床下，脸色阴沉不定。
　　这样被动太憋屈，必须想办法找到对方。
　　波尔波此刻不在酒店内，无法让其协力，况且自己也不能在手下面前露脸，这是他病态且坚定的规矩，没人能充当他的[弱点和累赘]，哪怕是被他杀死的养父和亲生母亲。
　　思索之际，他短暂兴起回到之前房间推门去取那把手枪的想法。
　　由于顾虑[指纹]，他从不携带武器，在jojo世界观内，红王双A的力量速度也足以应对绝大数近距离战斗，哪怕子弹射来，他也有机会删除被击中的[瞬间]，让子弹穿过。
　　所幸他只是想......原本躺在房门前被红王一拳穿胸的尸体附近，周遭迷雾弥漫，尸体忽然从原地坐起，重新拿起手枪推门而入，在没有看见人后，重新回到走廊去敲其他的门。
　　......
第294章 迷雾酒店乱战 其三
　　疯狂疆域双手抓着两个板凳充当掩体，而韩为举着枪推门而出，来回瞄准着。
　　脚步声在靠近，但视觉上却无法看见，造成一种很撕裂的观感，他靠着墙，反手摸索到另外一间房门的门把。
　　里苏特肯定处于隐身状态，窥视着他们的举动。
　　韩为看向右手背的令咒，还是选择不强制召唤。
　　......
　　......
　　下午5点58。
　　迷雾之外——正义射程范围边缘处。
　　阿尔托莉雅抓住彼得，不让其进入前方明显与附近景色割裂的特殊区域。
　　方才已经有无关人士，因好奇进入其内，再没出来。
　　虽然替身本身不被常人所见，但干涉现实物质后，或者本身与物质结合，比如伊奇的沙子替身愚者，和现在的情况，都能让一般人目视到。
　　由于这处酒店，本就处于一个独立的小型岛，周围的人也不多，贞德在幻境周围转了一圈，没有发现看起来像入口的地方，而御主也没有对她们俩提前说明，更没有发动令咒。
　　除了想帮忙的彼得，两名女英灵都没有选择贸然入内，在短暂的相处中，两人都对韩为建立了一定程度的信任，御主不是会在危机关头不用令咒的蠢人。
　　“入口呢。”阿尔托莉雅淡声询问。
　　“没有看见类似的地方。”
　　贞德从周围的建筑跳下，来到彼得和阿尔托莉雅身边，皱眉道：“这个奇怪的区域，也许是某种[魔术]......不，应该说，是替身的力量。”
　　“我说......两位，你们都不担心韩为先生吗。”彼得示意阿尔托莉雅放开，他揉了揉肩膀，指着前方：“万一他处于无法呼救的状态呢。”
　　“彼得小弟。”阿尔托莉雅摇了摇头，连剑都没有拿出，双手环抱：“你觉得他是那么贫弱的男人吗。”
　　“我和这个女人与模拟器的联系，比你更近......放心，一旦觉得有必要——”
　　“我们会释放宝具。”贞德不耐烦的跺着脚，打断道。
　　“为什么要做活捉这样麻烦的事，全用火焰烧焦不就行了。”
　　阿尔托莉雅闻言叹了口气：“让一介村姑理解计划二字，还真是难。”
　　“你想打——”贞德脸色一黑刚拿出战旗，原本担忧韩为的彼得无奈挡在两人中间，伸手道：“两位，别......哎，为什么我要天天负责劝架......”
　　“你可以不劝。”两人隔空对视，同时冷声道。
　　“我的老天......”
　　彼得无语摇头。
　　......
　　......
　　酒店迷雾幻境，还在间断的变化着，杂乱的脚步响彻在酒店中。
　　韩为用手劲将门锁扯下，但并未马上进入。
　　这样顺着地毯式排查实在耗时。
　　但要是与那些被控制的兵卒同时处于走廊上，又会平白添加无谓的受伤风险。
　　听着渐渐靠近的脚步声，韩为蹙眉思索着酒店分布图，按常理思考，迪亚波罗待在重兵把守的酒店，应该会待在更寂静安全的3楼。
　　进入以来，除了见过酒店前台外，没在这地方看过其他住客，酒店大概被迪亚波罗包了。
　　是继续搜索2楼，还是开启透明人间上3楼呢......韩为盘算着，决定去3楼一看，不过他快步进入房间没关门，在走入浴室后马上发动透明人间，再次回到走廊。
　　他大步走向脚步密集之处，环境荡漾波动，迎面就撞上一张苍白的脸，胸口还在滴血，韩为朝一旁挪步，让对方先经过，随着那具尸体走过韩为，越来越多的脚步靠近。
　　一个接一个的死人接连走过，有几个看样子，正是之前守在外面的[安保]，待这些傀儡离开，韩为平静摸着墙，来到上3楼的位置。
　　与此同时。
　　待在2楼的布加拉提，在经过与韩为类似的想法后，看向地板上被打开的拉链，选择跳到1楼。
　　常理思考，迪亚波罗待在3楼可能性更高，但以那个男人扭曲谨慎的性子，也存在反着来的可能，跳到1楼的布加拉提，刚刚站定，就感觉仿佛有人就在附近。
　　“钢链手指！”
　　钢链的双拳立即扫向身后，布加拉提刚产生移动的念头，等他恍然一惊之际，身体已经移动到他方才念头想的方向。
　　时删又发动了！
　　当初在地下纳骨堂一战的经历，让他本能察觉到，那个[曾经]杀死自己的男人就待在附近，绝对不会错，这种脊背发凉，与那日如出一辙的极限紧张感，都在证明他更加靠近了对方！
　　虽然没有摸清这个覆盖酒店的幻境，到底还有没有其他陷阱，但布加拉提蹲在地上，做出了要咬破手指，再通过血滴变化，更快反应时删的战斗方案。
　　......
　　......
　　韩为站在3楼地板上，身形一顿，低头看去，踩中了一堆藏在幻象中的布料，韩为往一旁站去，在幻象中形成了两道一闪而过的血脚印。
　　应该是毛巾，沾满血的毛巾。血脚印暴露了韩为的存在，前方有两只收成者出现，两只都同时指着下方。
　　“不在这里。”“3楼没有。”“迪亚波罗没在3楼。”
　　“这层房间，全部排查了。”
　　“他在2楼，或1楼。”收成者叽叽喳喳的讲着话，让韩为皱眉望向3楼的走廊。
　　里苏特应该没有瞒自己的必要，多一个炮灰攻击迪亚波罗对他的目的有益，但也不排除里苏特想靠着多替身的战力，去单人除掉迪亚波罗。
　　毕竟，与韩为分散的布加拉提，也是抱着击杀迪亚波罗的目的而来。
　　“有没有，我会自己看。”
　　韩为与收成者擦肩而过，摸着墙来到最近房间，一脚将门踢爆，准备快速搜查最高层。
　　在韩为进入第二间房后。
　　3楼楼梯处，环境荡漾。
　　有什么走下了楼，并传出短暂轻微脚步，但但很快再次隐匿无踪......
　　......
　　......
　　傍晚时分，天色暗淡。
　　夕阳血红般的光芒，渐渐被黑夜吞噬。
　　在威尼斯一处名为VCE的港口，一艘刚赶到的货运船，停靠在岸边。
　　这艘以邮递名义停靠的船只上，透着股诡异，数名方才披着斗篷的船员，从船下搬上来一具棺材般的金属箱，随后在搭好上岸梯面后，缓缓往岸上搬运。
　　在角落一脸淡漠的从别船船员手中悄然收走贿赂的当地警察，瞧见这艘陌生的船，径直走了过去。
　　“这个箱子装的什么。”
　　警察伸手叫停了这群古怪的人，另一只手摸着枪袋，见这些外地人停下，他才负手在箱子周围转了两圈，随后拍打了三下箱子。
　　“该不会......是装的d品吧。”黑警意味深长的看向这群陌生访客：“最近威尼斯不太平，黑帮的势力斗争比较频繁......”黑警比了个[钱]的手势，打算收波没有保护服务的保护费。
　　“手续文件，还有货运清单，都拿来让我看看。”
　　另一名警察靠在货物堆集处，拿着船员孝敬的外地特产吃着，省了一顿晚饭钱，看着搭档在敲竹杠之际，脸色一愣，连手中的食物也不知不觉落在地上。
　　他疑惑看了眼地上的食物，再抬头却瞧不见搭档的身影......而那支扛着铁箱的队伍，正径直朝着内陆前进。
　　“喂！不准动！”警察拔出手枪，莫名流着冷汗，迅速靠近，他一把推开身前人，却没有瞧清对方嘴里一闪而过的尖牙。
　　铁箱不知不觉被打开。
　　里面没有任何违禁品，连寻常货物都没有......有的，只是脑袋被劈成两半的搭档尸体。
　　警察惊慌的吼叫，顿时响彻黄昏末尾的威尼斯港口——！
　　一头金发的魁梧男人迪奥，双手环抱，踩在一处房顶俯视着威尼斯。
　　月色如练，开始自天倾洒，将被黑夜覆盖的水城，照的又亮堂了些。
　　远道而来的吸血鬼，望向城市中某个方向。
　　“很近......”
　　就在刚抵达威尼斯的迪奥，打算赶往韩为所在之处，亲眼见证韩为口中的时间系替身使者之际，下方来自消耗品手下的叫喊，引走了他的注意。
　　黑色安息日，在漆夜中移动到了港口，突兀抓住了一名手下，双手扯出了对方丑陋虚幻的灵魂。
　　“你——连续看着自己的身侧了！”
　　“你————看向了那个男人的背后了！”
　　“给你两个选择，其一是活下来成为被选中的人（替身使者）”
　　“否则，就只有迈向——死亡之路。”黑色安息日张开嘴，露出了一根藏在其中的[箭]，对准这名迪奥手下，蓄势待发......
　　......
第295章 夜下水城 其一
　　那箭，如果是韩为来看，会发现并不是能让人有机会变成替身使者的[箭]
　　而是一把用钢材打造，带着数条凹槽和倒钩的杀人突刺。
　　黑色安息日的[筛选]仪式，仅仅是换掉了[箭]，就从一个[面试官]转为了[刽子手]
　　突刺透过灵魂如同机关弹射般，从黑色安息日嘴里扎中了手下头部，造成贯穿，鲜血倾洒——。
　　屋顶的迪奥俯视着这个替身。而黑色安息日在攻击后，立即隐入黑暗......在夜晚环境下可能在任何时间出现，防不胜防。
　　迪奥扶着下巴思索着对方的能力规则。
　　他再次看向下方，发现有一个男人鬼鬼祟祟的走在附近。
　　黑色安息日很快再次出现，并且跟在那个鬼鬼祟祟身材矮小的男人身后紧贴着，仿佛男人正是替身本体。
　　但实际本体其实很高大，绝无可能是如此矮小的男人。
　　不过安息日和波尔波的情报迪奥并不知晓，他此刻看向那个男人，观其神态萎靡不振，没有半点精神强大的体现，不像是替身使者。
　　矮小男人似乎并不是那个能在影子中移动的替身的本体，考虑到刚才影子替身喊出的话，迪奥明白了对方的攻击发动条件。
　　那名藏在吸血鬼随从中，他用箭创造的替身使者手下，应该是看了矮小男人身后，又很快看了自己的替身，这才触发了攻击规则。
　　......
　　......
　　搜索完3楼的韩为没有停留，迅速下楼，当他来到2楼之际，从下方传出布加拉提的大喝。
　　1楼似乎发生交战。
　　他刚走到楼梯处，里苏特的死人傀儡也欲朝着布加拉提的方向靠近，韩为举起枪就是一轮扫射，子弹在虚空中动荡，好似搅动寂静湖面。
　　当两个弹夹清空后，幻境没有解除，韩为略有失望的垂下手，行至1楼大厅。
　　血腥味弥漫。
　　韩为鼻头一动，夜魔血清对血液较为敏感，而气味方向大致存在于酒店前台附近......疯狂疆域再现，随时做好释放能力的准备。
　　当一处急促的脚步声响起，韩为抬手就扫，火舌哒哒突进前方的幻境中，却在两个角度传来不同声响。
　　听上去，像两个近战替身，用双拳分别格挡了他的子弹。
　　韩为不在迟疑，自身换弹之际，疯狂僵硬伸出手掌向上虚抓，在韩为的第二轮扫射同时，抛出两个扭曲现实领域——！
　　此刻。
　　力速双A的近战替身——钢炼手指以及绯红之王，包括韩为没有什么近战之力的疯狂疆域，三个替身和本体都在大厅内。
　　当韩为退后几步，第三轮扫射之际，他身形一顿，发现子弹在他刚动念头就打空了，意识到时删再次被发动，疯狂疆域顶着大额消耗的风险，朝着前方再次丢出几个扭曲现实领域。
　　但在领域较高覆盖率的充斥在前方之际，韩为眼神微凝，没有感觉到有人中招......他站在电梯间，凭借记忆看向应该是出口的方向，朝那里丢出了两颗手雷——！
　　轰隆——！
　　巨大的爆炸声响起，烟雾弥漫，不消片刻，一道脚步声再响，果断朝着出口位置逃跑。
　　布加拉提进入前的眼神带着死意，所以他不可能趁乱想逃。
　　此刻这间酒店内，想保命隐匿踪迹的只有迪亚波罗！
　　韩为再次从空间戒取枪，连疯狂疆域没法发动能力的那只手，都握着一把冲锋枪，三道火舌密集的打向出口，不出意外的，子弹又[提前打空]
　　在扭曲现实领域还没挡住出口之际，韩为丢掉打空的步枪，掏出两把霰弹枪，果断冲了过去，从虚空中忽然丢过去一颗大号盆栽被韩为闪身躲过！
　　“迪亚波罗——！”陌生男声响起。
　　韩为动作停顿，忽然口腔内部剧痛，下意识张开嘴，吐出了一大堆带血的刀片，里苏特本身的金属制品攻击了自己！
　　那叫声不是布加拉提，正是这片迷雾幻境的主人里苏特！
　　韩为的舌头被雾气入侵，形成了一个鸡蛋大小的空洞，即将变成正义的玩偶，而一个蓝色的拳头却在这时打来，韩为没有选择防御，而是在飞速思考之际，明白了什么。
　　钢链手指的拳头在即将击中韩为下巴时忽然收力，只用一根手指如同精准的手术刀，将韩为舌头有伤口的部分边缘做出拉链并将这部分快速丢掉。
　　迷雾之中，露出布加拉提的身影，自己拿着一只不停反抗的手掌，而在他手臂断口和韩为嘴里，都有重新做出的拉链，将出血口用替身的力量封住，似乎拉链可以用这种方式反制正义的规则。
　　“断掉的舌头没什么攻击力，你可以捡起留着，等我们突围将迪亚波罗和幻境替身都解决了，我再帮你装上。”
　　韩为点头，看向钢链手指缺失的手掌，人形替身就是这点不便，替身与使者本身伤害共享，虽然用拉链能解决正义的伤口问题，但也因此少了一个拳头能用来攻击。
　　少了一半舌头说话不流畅，两人蹲在电梯间拐角之时，韩为指了指双方的替身，打算用[替身交流群]来代替交流。
　　“外界似乎还有其他替身守着。”布加拉提探头出去，自从刚才的陌生吼声后，没有人再试图突围。
　　而此刻大门方向窸窸窣窣，有很多小碎步来回蹦跶，大量的收成者守着门口，在这种无法用视力分辨环境的地区，很容易在视觉死角，被这些小东西用利器、毒药偷袭。
　　在jo4的一场替身战中，收成者的本体就用收成者偷袭了4部仗助和亿泰，神出鬼没的从血管直接注入高度酒，那种情况下，酒量再好的人也会陷入伶仃大醉的状态。
　　而现在，里苏特似乎主动出击，开始攻击退回酒店某处的迪亚波罗，一旦他让对方受伤，很可能会极速击杀，那就坏事了......
　　但如此......韩为看向一旁的布加拉提，也没想出让他和自己一起对抗里苏特救下迪亚波罗的借口，一旦开口，估计会被布加拉提当场按敌人处置。
　　......
第296章 夜下水城 其二
　　韩为将手中的枪递给布加拉提一把，对方脸色一愣：“你什么时候带进来的。”
　　“楼上捡的。”用替身代为发声的韩为小声道：“迪亚波罗绝对要死，但我希望把他押送到我弟弟坟前再处死。”
　　“反正你只是想干掉他，我们也决定了合作，这点小要求你会同意吧？”
　　闻言，布加拉提眉头一皱：“这......我倒是可以答应你，我曾经有部下在那座岛被他杀害，虽然有不同......”布加拉提摇了摇头，不去想[阿帕基]悲惨的死状：
　　“我同意了，但想要安全活捉，必须彻底无力化，最好打成残废。”
　　见布加拉提松口，韩为点头再次看向出口位置。
　　两人交谈之际，没有发生战斗的响声。
　　韩为低头，用很慢的均速去数手指，发现迪亚波罗依然在间断发动时删......里苏特还没得逞。
　　楼上的正义傀儡，脚步杂乱，逐渐来到1楼从两人附近走过，布加拉提看向自己的断手，再看向那些死人中酒店工作人员和平民打扮的雾气傀儡，顿时一股怒火涌上。
　　很显然，他不能接受对方将无关之人大量卷入。
　　在他们不知对方上司都是天堂迪奥之时，布加拉提对里苏特产生了杀心。
　　韩为两人对视，缓缓起身，跟在傀儡队伍后面，而在行进中的韩为，感觉手臂内的肉瘤传来莫名的感觉......仿佛迪奥就在这座城市。
　　他尝试着传出最低限度的思念，很快得到迪奥本人的回复。
　　迪奥正在黑夜环境下，试图解决黑色安息日。
　　短暂交流后，韩为报出了大概位置，有肉瘤感应带路，等迪奥解决完问题，可以作为援军赶来。
　　先不说他的世界，要如何攻击到能在黑夜里随意移动的安息日，等他赶来这边战斗还没结束的话，里苏特也许调转目标，攻击迪奥。
　　毕竟他的最终目标，是迪奥。
　　这点，有[正义]为证，里苏特的确是单刷迪奥宅邸的人。
　　而身旁的布加拉提的，任务目标是乔家人，在之前用餐时韩为拿名字试探过反应，如果没有韩为干涉，他迟早会赶往日本。
　　大概想好如何处理布置后面几步后，韩为举着枪藏于尸骸之中。
　　傀儡们在走廊行进，而韩为一直看向自己举枪的手指，注意时删，当发现超过5分钟时删都没有再次发动后，韩为脸色阴沉。
　　这个里苏特一身[额外]的替身，可不会走[老路]
　　在占据绝对的信息主动权下，他将迪亚波罗击杀并不是很难的事。
　　时间删除很长时间不再有发动过的迹象，也没有传来人声，让韩为十分怀疑......迪亚波罗已经被金属制品打出伤口，又成为正义的傀儡。
　　之前里苏特攻击自己，很可能是那时迪亚波罗就站在自己附近，而身为幻境主人的里苏特看见后，发动了攻击，但最后只有韩为受伤。
　　那一瞬间的举止，很可能是韩为身旁的迪亚波罗利用墓志铭预知，让预知中[最大的空白]成了替死鬼，代他受了一击。
　　不过这样，想必迪亚波罗也明白了，空白是谁造成的。
　　就在韩为朝前走着，忽然察觉到什么，一股微风刮过，像是成年人体型奔跑时的感觉，韩为顿时回身，对着来时路就是一番扫射！
　　“布加拉提，迪亚波罗在对方手里了！”韩为边扫射边吼道：“我不明白他怎么做到的！但迪亚波罗大概还没死！”
　　“他想逃出酒店！”
　　“钢链手指！”布加拉提瞬间理解了韩为的说辞，让钢链手指将周围凑上来的死人全部打出拉链，死人们四肢散落失去行动力，在地面蠕动着，布加拉提立刻跟上跑出的韩为。
　　酒店的环境不再维持。
　　大厅一片狼藉。
　　跑出酒店的两人很快来到马路上，但新的幻境雾气又开始朝周围蔓延，只是不再以酒店为中心生成。
　　韩为看见了彼得和两名女英灵，心神一动，打算将其都放回口袋酒吧，但他慢了一小步......只是区区一瞬，当女英灵都回到酒吧，唯独彼得仿佛看见了什么，脸色大变，身形消失在迷雾幻境的边缘......
　　不对劲......韩为停步，立马伸手拦停了布加拉提。
　　方才他发出让彼得进入的指令，但有什么东西快他一步，仅仅是不到十分之一秒的偏差，彼得就被什么影响，恰好在迷雾覆盖过去之际消失。
　　但为什么......正义有这种能力吗？
　　短暂思索之际，韩为反复在脑海中回忆着，金属制品，正义、收成者......似乎都不具备方才的某种奇效......
　　难道......对方身上还有一个压箱底的替身碟片？
　　里苏特居然同时持有四个替身？！
　　“喂，你在犯什么傻，你那个跟班和替身的分身都不见了！”布加拉提见周围幻境再次生成，抓着韩为的手臂大喝：“幻境又出现了，我们要跟丢了！”
　　“不能马上追。”韩为侧身低声道：“有什么重要的东西还没搞懂......直觉告诉我，这个点如果不先想通，我们都会被干掉。”
　　“现在迪亚波罗在对方手里，被动的是我们，如果继续追击，迷雾替身的本体不会像之前一样放水。”
　　“你用能力切断手臂和舌头，不就是发现了对方能控制受伤者吗。”
　　新环境不再一成不变，似乎在以里苏特本人为中心不断移动，他的这种做法导致两人追击之后，将会和大量市民在幻境中碰撞，更难以找到对方本体，也很容易掉进大大小小的支流中。
　　“你发现了什么。”布加拉提垂下手，阴沉看向正在远离的幻境。
　　“敌人疑似还拥有其他能力。”韩为望着前方[海市蜃楼]般的景象，视觉上，有一团活动的[城市]正在威尼斯原本的地貌上移动着。
　　同一个替身，一般不会拥有复数能力，偶有特例，在3部替身战中勉强算个常识，而5部里苏特具备复数能力之后，布加拉提却没有想到[白蛇]，看来他并没见过天堂迪奥身边的普奇。
　　这样也好......起码暂时不用担心布加拉提与里苏特合作......迪奥还没赶过来，黑色安息日在夜晚有多棘手，韩为光是想了几秒都有些头疼。
　　来jojo并不是通常模拟未来，临时升起的让英灵广范围攻击的想法，又将会把无辜的市民大量残杀，且无法完成活捉迪亚波罗的目的。
　　此刻，必须尽快解开第四个替身的谜团。
第297章 夜下水城 其三
　　模拟器没有任何提示和警告，彼得大概和迪亚波罗处于同样的处境，暂时没有生命危险，眼看雾幻境离的越来越远，韩为只能先追击。
　　夜幕降临的威尼斯，倒没有灯火通明，现在的年代夜晚没有过多娱乐节目，起先担忧的市民扎堆问题没太严重，两人保持着随时能互相援救的距离，跟着幻境。
　　一旁奔走的布加拉提低沉道：“你挺冷静，那个小子吗明显不是替身使者，不担心吗。”
　　“我死一次，他都不见得会死。”韩为推开一名卷入幻境的男人，头也不回的开口：“他比较[幸运]”
　　“幸运？”布加拉提蹙眉念着：“荒唐的回答......”不过他转念一想，也没太深思，替身使者对普通人类来说，一定程度上已经是和神魔精怪一样的超凡存在，更别提部分超模替身。
　　要是某个人被神明眷顾，拥有好运气，在这个世界也不算多离奇。
　　不动露伴曾遭遇过的神使便是例子。
　　......
　　幻境的范围和移动速度不断变化，非均速逃离着，韩为时刻注意着会不会有市民被控制，而布加拉提则是观察着迷雾边缘，口头低声讲述。
　　“速度没有半小时前快，本体疲乏了。”布加拉提和一旁的韩为放低速度，快走着看着迷雾荡漾的边缘：“威尼斯我不是太熟，他的最终目的会是哪？”
　　“不是港口船区，就是停着私人直升机的地方。”韩为再次跨过一名大概撞墙晕过去的市民，轻声道：“潜艇可没那么好搞到手。”
　　起先因为正义而切手的布加拉提，此刻已把手重新装上，只在原本伤口处用拉链将伤口拉上，两人再次走过一条大路，隐约听见水流声变大。
　　韩为鼻头一吸，明显闻到更重的海腥，风也要更大一些。
　　追了一小段时间，似乎即将抵达对方的撤离点。
　　他身边的布加拉提也注意到这一点，两人主动降低移动速度，避免掉入水中。
　　可惜两人都对威尼斯不熟，也无法像在酒店那样靠记分布图判断当前位置。
　　光是这样一路谨慎的跟过来，便打足十分精神。
　　不过韩为手臂的肉瘤，却在无声对他表明着，他与迪奥的距离拉的更大。
　　之前的短暂肉瘤通讯，韩为只知道迪奥在港口，而现在的位置却不知是何方向，海浪沙沙，不免有水花溅上裤脚，寒风瑟瑟。
　　脚下的触感，明显是沙地......这是海岸边。
　　注意到的韩为脸色一沉。
　　真有潜艇之类的船接应......
　　两人站在海边，脚边传来的海浪打湿衣衫，同时选择停步，因为迷雾又远了一些的缘故，脚下真实的沙滩显现出来，里苏特正在海中前进，即将靠近船或者潜艇之类的逃脱载具。
　　两人对视，脸色凝重。
　　现在周围没有船，想追只能游泳。
　　可一旦在海里被对方复数替身攻击，将陷入彻底的被动。
　　无论是韩为空间戒的物资，和两人的替身能力，都做不到在水面高速移动......
　　韩为不想在这个还没[洗白]的男人面前，召唤出潜行船，船里毕竟还关押了一个碰人就炸的吉良吉影，就在他正想着如何是好之际，布加拉提快速往回跑。
　　只见一处沙滩简易房被布加拉提身后的钢链手指接连攻击，顿时形成大量拉链，随后散落在地，在屋内还摆在滑板和救生圈等杂物。
　　布加拉提蹲在地面，用思维指挥着钢炼手指将这些东西混合组装，很快搞出一个被替身力量创造的船筏。
　　就是造型古怪，各种材质被拉链的力量缝合。
　　布加拉提拖着船筏来到海边一推，随后立即登上，在上面感受了一下承重后，朝韩为招手：“我以前是渔民，没事的时候，我会把一些海洋垃圾清理后，挑有用的做成小船。”
　　“上来，这次我让钢炼手指来划船，没时间了。”
　　韩为立马跳上去，而钢炼手指则抓着两把同样被临时组装的长船桨，开始高速滑动，速度竟比一般的发电机小渔船还快。
　　两人半蹲在船筏上，时刻观察迷雾边缘的变化，现在变化速度更慢了。
　　几乎不动。
　　里苏特似乎抵达了他提前准备的脱离点......
　　两人对视，同时做了冒险进入迷雾的准备，再拖延下去等对方发动载具将会彻底跟丢。
　　突入迷雾后，韩为也做好放弃活捉迪亚波罗的心理准备，一旦情况有变，立即通过模拟器超强的优先级将彼得强行召回酒吧。
　　考虑到里苏特那群暗杀组做事的果决，和果断会放弃平民生命的狠劲，谈判是不可能的，顶多给韩为两人留下一些与其对话和拖延时间理解第四替身能力的机会。
　　就是不知里苏特是在韩为遭遇布加拉提前，还是之后才注意到韩为与彼得三人是一伙。
　　对方如此拐弯抹角的[抓起来]而不是直接处决，或许间接说明第四替身并不是攻击型，而是某种特殊类......
　　两人一边揣摩，一边停在一艘金属巨物一旁......韩为站起身微微蹙眉，这里苏特居然真搞来潜艇，看样子还是军用，也不知是从哪个海军基地搞到手的。
　　潜艇上方的小门并未关闭。
　　似乎在邀请两人入内......一旦进入，两人将完全处于密封空间，如果潜艇下水中发生战斗，很可能死于海里......韩为脸色古怪的想一下，还是选先行跳上去。
　　果不其然。
　　等两人刚进入内部，上方金属门自动关闭，似乎是藏在附近的收成者合力关上。
　　从酒店伊始，里苏特就靠着多替身掌控着绝对主动权，现在入了这艘金属载具中，越发被动，如果不是还没放弃捕捉迪亚波罗，怕跟丢，韩为断然不会做此。
　　怕造成爆炸，韩为也收起布加拉提和自己的枪，只是取出两把匕首分了，本体只持有冷兵器护身。
　　两人背靠背斜着往里走，阴暗船仓内只有应急小灯忽闪忽亮，钢链手指在前，疯狂疆域在后，缓缓前行。
　　俄顷，一股雾气蔓延在潜艇中，很快创造新一轮的虚幻景象，正式场景密封，而幻象却是大量动物奔走的宽敞密林。
　　这进一步增加了视觉延迟，只有实际攻击来到身前，才能勉强反应，里苏特对正义的灵活使用，远超替身原主人。
　　韩为看向那些大象、狼、北极熊、狮子，甚至还有企鹅......各种气候的生物齐聚一堂。
　　这时韩为想起了正义的其他特征，除了控制人和人尸，正义还能用迷雾伪装生物外形，在这种视觉不管用的密封空间，这些动物幻象也必须提防。
　　......
第298章 潜艇危机
　　韩为伸出手，试图抓住一只从半空中跑过的松鼠，但手掌用力，却只余一团雾气在手心消散......他垂下手，就听见收成者嘈杂的传话。
　　“迪亚波罗是我的猎物。”
　　“布加拉提，难不成你也是违背命令，自主选择来到威尼斯？”
　　韩为默不作声，布加拉提皱眉：“你是谁，怎么可能会认识我。”
　　虚空中伪装成树草沙石飞禽走兽的收成者们，继续在附近真实的潜艇中跑动着：“......呵呵，果然是这样......你果然不是这个时代的人，相对太年轻，与资料不符。”
　　“还有你身旁这个替身使者，也不是这个时代的人。”
　　“拥有让人去到其他时间和世界的能力......这世上只可能有那位大人才能做到。”
　　“等我杀了迪亚波罗，我会马上去执行迪奥大人的命令。”
　　传话声在狭窄冰冷的舱内的回响着......布加拉提皱眉望向一旁的韩为，而韩为却先行一步，对着虚空开口：
　　“行了里苏特，我们都有大人给的任务，但恰好都与迪亚波罗有仇，既然都是一方势力，没必要敌对。”
　　“你想迪亚波罗死，布加拉提也想，我更想。”
　　“我们需要商量一下，把复仇的喜悦也分成三份。”
　　韩为先打一耙，把身份算作天堂势力，而听见迷雾之主名字的布加拉提，却是眼色一凝。
　　“里苏特，这个名字......我记得你是曾经暗杀组的组长。”
　　“没错，我们曾经都是迪亚波罗的手下，而现在也同样沐浴在迪奥大人的光辉下。”收成者还在传话，只是语气依然维持着原主人的少年声：
　　“现在撤退还来及，现在走我不会动手，迪亚波罗只能我来杀。”
　　里苏特坚定的表达了态度，让其余两人都沉默下来。
　　直到韩为抬头，淡声开口：“那就把另一个放了，我走。”
　　“既然你不愿分享，我退出。”韩为负手望着周围：“那个小子是我的跟班，与这场迪亚波罗争夺战无关。”
　　“同为迪奥大人的手下，我都退出了，你也没必要抓着人质不放。”
　　韩为淡声谈判着。
　　过了约摸数分，收成者们再次发出声响。
　　“不行。”
　　闻言，韩为脸色一厉，双手出现两颗手雷，他直接将手雷举起，寒声道：“那就一起死。”
　　“在我们入内后，潜艇的摇晃说明已经入水，如果你想和迪亚波罗一起死在海底，我成全你。”
　　“同处于海底密室，你的金属制品，正义，收成者都不能救你。”
　　韩为的威胁让一旁的布加拉提皱眉，显然察觉到身旁之人说的居然是实话，这个叫韩为的男人真打算炸掉潜艇！
　　于是他也发声道，反而打起了圆场：“都死在这了，会耽误迪奥大人的事业，关于迪亚波罗的处置，我起先答应韩为在萨丁尼亚岛去处置，那里有他因老板而死的弟弟坟墓。”
　　“既然你有潜艇，我们可以直接去萨丁尼亚岛，我不动手但要目睹他死，等到那时可以由你亲手裁决。”说罢，布加拉提看向身旁，韩为微微点头。
　　“如此安排可行？这样的话，我们三个人的仇都能报，等此事落定，我们还能合作完成任务。”
　　布加拉提说的够客气，提议也足够真诚。
　　站在他的角度，这样已是最好的方案。
　　但里苏特似乎却不这般想......也迟迟没有回应。
　　阴冷的潜艇轻轻摇晃，似乎已下潜到一定深度，就算想要脱离而将船打爆，也无法长时间憋气游到海面，更别提海底压强。
　　眼色凝重的布加拉提脸色一愣，但飞快调整过来，韩为背对着他，让疯狂疆域在死角的韩为背上，悄然画出一个潜水服的单词。
　　如果发生战斗，由能穿行墙壁的布加拉提去寻找存放潜水服的地方，而韩为来拖住对方。
　　现在是替身战二对四，想在对方主场干掉里苏特还夺回彼得与迪亚波罗......极难。
　　里苏特迟迟不回，多少跟他本人谨慎的个性有关，一个长年活在阴影中，秘密行动的男人，恐怕很难相信他们甚至合作，而且萨丁尼亚岛也是他败亡于迪亚波罗之手的地点。
　　“你们的提议我不接受。”
　　“我给你们最后一次机会，如果想活，就放弃迪亚波罗和另一名人质，我会让船上浮将你们放走。”
　　“别耍小聪明。”
　　韩为面寒如冰。
　　对方实在固执也十足谨慎，一直没有以真身接近过，估计绑走彼得从一开始就没打算让对方活着。
　　但如果现在通过酒吧召回，估计会彻底激怒对方，也会浪费一次复活回溯的机会，如果所料不错，复活点大概会是方才在岸边，或者上潜艇之前......
　　死在这一次，依然无法在复活回溯后，从对方手中抢到迪亚波罗。
　　韩为脸色反而变得平静，再次肯定了杀里苏特的决定，哪怕得不到碟片也一定要将对方击杀！
　　同样的，听到撕票无关人的潜台词，布加拉提脸色冷峻......交涉决裂了。
　　接下来，只能是一场你死我活的战争。
　　“钢链手指！”布加拉提低喝一声，其身后钢炼手指朝着船壁连续挥拳，并同时生成一道极大拉链，一旦拉链打开深海水流窜进来，全员团灭。
　　收成者骚乱着，不久后再次发声。
　　布加拉提没有听，而是将手放在拉链旁边，低沉警告：“既然你执意如此，那我也不会惜命，虽然不能完成迪奥大人的命令是一件让我绝望的事。”
　　“但就这样退缩，也绝非我所愿！”
　　“我曾经死过一次......不对，乔诺鲁替我向神明抢来短暂的生命......”布加拉摸着拉链，态度同样坚定：“而第二次鲜活的生命乃是迪奥大人所赐。”
　　“虽没机会亲手杀掉原本世界的迪亚波罗，但能在这里将热情组织还未经营到日后地步的老板干掉，这个世界的意大利将会少掉诸多因替身使者间的恩怨和毒品而家破人亡的悲剧！”
　　“我一定要亲眼目睹那个恶魔被处决！”
　　布加拉提的执念不比里苏特低。
　　此刻藏在迷雾中的冷静杀手居然被布加拉提的威胁激怒，连收成者们口中的语调也产生变化。
　　“布加拉提——。”
　　“我也是死过一次的人，你觉得这种威胁我会怕吗。”
　　“迪亚波罗，只能我来下达制裁！”
　　......
第299章 疯狂疆域的变化
　　狂。
　　也是底气体现。
　　拥有三个替身和另外一个尚未解明的替身，让这个冷静的杀手居然表现出了一种狂妄的态度。
　　4个替身的能力齐聚在一人身上，有这种反应也还算正常。
　　说不定光是精神消耗，都让对方时刻保持着重度疲乏。
　　也许就是要亲手弄死迪亚波罗的执念，才让他硬撑着。
　　曾经和他朝夕相处的队员们，全在迪亚波罗与布加拉提小队双方斗争中死亡殆尽，此刻藏在某处的里苏特，用阴寒口气回应。
　　“加丘被你的人杀了。”
　　“梅洛尼被你的人杀了。”
　　“普罗修特......贝西......伊鲁索......霍尔马吉欧。”
　　念着死去队员的名字，传话筒收成者们分列四方，语气回荡在充斥幻境的潜艇中，越发冷厉：“这样一回忆......我跟你之间仇的份量，不比迪亚波罗低，哪怕不是同世界，同时间线......”
　　“布加拉提，你死在这吧。”
　　“以我现在的实力，能替你去完成迪奥大人的任务。”
　　幻境荡漾变化，似乎受本体情绪影响。
　　以假乱真的草原、雪山、城市、荒漠幻境开始每隔数秒就变化一次，长时间处于变化的迷雾幻境包围下，认知和理性都会持续降低......
　　景象突兀变化，这让韩为都觉得有些难受，成年人的清晰认知反而因混乱的视觉信号产生足够动摇身心的效果。
　　布加拉提普通人类的肉身，更是犯恶心严重，当场半跪着干呕起来。
　　但把眼睛闭上又更危险，无法及时反应，起码对于布加拉提来说，想要发挥钢炼力速双A的近战能力，必须睁着眼才能抓住危机关头的一瞬，这是人类的本能和习惯。
　　光是一个正义已经够难对付了......韩为伸手扶墙，晃了晃头，还在尝试揣摩第四替身的来由。
　　疯狂疆域抱着韩为，伸手在韩为布加拉提两人身前，创造了三个扭曲现实领域，加上能力消耗，韩为的头晕也越发严重，蹙眉靠着墙。
　　一个同时持有复数替身的杀手......简直就是个怪物。
　　那些被正义雾气伪装成各种事物的收成者，在附近的管道上来回跑动，似乎也不再被对方用于监视而是在找机会进攻，韩为单手掩面，瞧见一些拿着铁钉之类的武器。
　　更别提一旦进入金属制品10米内射程后，两人身体内的铁分会被调用，被生成利器来攻击他们自身。
　　在这种压迫下，对方的第四替身，依然没有露出半点马脚，似乎是里苏特的杀招。
　　而想不出这个替身的能力和来由的话，韩为敏锐的第六感告诉他，绝对会输。
　　实在不行，只能冒着死亡一次的风险，来诱导里苏特在近距离动用神秘替身。
　　韩为侧身看向蹲着的布加拉提，两人没有任何言语，忽然在幻境中分散开来，按刚才的潜水服暗号行动，布加拉提消失在幻境中，而韩为则顺着过道直线朝前走。
　　只要中途不歪斜，应该能走到船头驾驶舱，里苏特大概率会在那附近，韩为觉得对方并不会驾驶，而是挟持了驾驶员。
　　收成者嘈杂的脚步和私语声传进耳中，与变化的幻境相辅相成，韩为双手持刀，在一只收成者靠近脚边即将进攻时，一脚踩死。
　　第二只扑过来的收成者被疯狂疆域的力C拳头击中，但未造成足够伤害，只是打飞出去撞到管道上发出惨叫。
　　“好痛。”“他们落单了。”“真是笨蛋。”
　　“分散了，就会被逐个击破。”
　　收成者带着童声的嘲讽持续在周围响起，持续进行攻心行动。
　　“击破？”韩为讥笑一声。
　　“你太高看自己了。”
　　说罢，韩为迈着大步，摸到门就是数拳打凹陷，随后一脚踹飞。
　　“你的力气......难道是吸血鬼......不对，你能在白日正常行动......”收成者传达着里苏特的疑问。
　　韩为没有理会对方的话，突进下一处空间之际，又是几只收成者从四面八方同时扑来。
　　“疯狂疆域！”
　　疯狂疆域与韩为背靠背，虽然力速都不优秀，C这个级别也就人类水准，但韩为还是从空间戒摸出两个拳套让替身戴上，这拳套不是拳击手那种，而是更贴合手掌的款式，且关节带着尖刺，勉强把替身的伤害提上来。
　　铁钉刺不进韩为的肉身，而疯狂疆域和韩为四拳将敌人尽数击退，从进入伊始杀了也有几十只了。
　　即使是这样多的数量，依然不到收成者总数的五分之一，对里苏特的影响想必也很微弱。
　　船身的晃动，证实潜艇还在前进或下沉。
　　韩为接连砸开数门，心头盘算着大概距离，他摸着前方的[树木]，估计这应该是最后一两扇了。
　　里苏特的声音，再次由附近奔走的收成者传达。
　　“你现在走，我还能放你，我们没有仇怨。”
　　“是吗。”韩为沉身发力，一拳将铁门打出凹陷，露出狞笑：“但我不打算放过你了。”
　　“跟班我要救，迪亚波罗我要抓，你的命我也要拿。”
　　“敢在海里威胁我，就要付出代价。”
　　里苏特不明白韩为最后一句是何意，但幻境变化更为明显，连韩为前方歪曲的树木也变成了一只身长数米的蟒蛇，吐着蛇信朝韩为猛然一扑！
　　韩为任由幻象穿过身体，没有半点心理波动，撕下歪斜的铁门丢在脚边，继续大步前进，但忽然喉头发痛，有异物从血液中生成！
　　刀片和剪刀出现在韩为口中，被他用牙齿咀嚼吞入腹中，眼看雾气弥漫过来，想侵入韩为受伤的口腔和喉咙，彻底支配韩为之际。
　　疯狂疆域却做出一个前所未有的举动！
　　替身的双手丢掉拳套，重新抱住韩为，却没有做出发动能力的翻手掌动作......而是将手掌插进了韩为的头部！
　　随着这个奇妙动作的发动，在韩为身上隐约形成了一层模糊的虚像，仿佛疯狂疆域本身变成了一件虚幻的外甲。
　　替身主动将自己套在韩为身上！
　　此变化，连韩为都是双目一凝，在危急关头下，替身（成长A）似乎正在产生进化。
　　但伴随着疯狂疆域覆盖在肉体上，一股持续的苦痛也浮现。
　　被熟悉的痛苦填满，韩为连眼都没眨，而是露出几分疯癫神色。
　　他立即明白了[绝渊缠身]的基本用法。
第300章 第二能力：绝渊缠身
　　三只收成者从背后扎入韩为虚幻的替身外壳，嘴上如同蜜蜂的尖刺非但没有刺到韩为的外衣，反而被淡漠的只有几厘米的[绝渊缠身]卡住。
　　随即迷你的身形迅速干瘪，直至淡化消失......而韩为本人的精神，却在此刻稍微好转了少许，连伤口都有愈合迹象，而这迹象并不是血清强化带来的，而是吸收替身生命与精神能量后的恢复效果。
　　第二能力无法丢出扭曲现实领域，却在覆盖本体后拥有了吸收替身生命精神力本源的特性。
　　连正义的雾气入侵韩为表面之际，都被反向吸收，使韩为的身体精神状态越发上升着。
　　但随后砸在韩为身上的金属小零件却无法防御，挂在衣服上，这第二能力似乎并不具备防御物理攻击的效果。
　　随着能力稳定，韩为逐渐从与替身之间的联系中理解了新能力。如果是力速较高的近战替身攻击，在吸收掉对方前，自己还是会会被单纯的拳击伤害到。
　　反倒是迷你的收成者，和以雾气体现的正义，能很容易的吸收掉。
　　就是不知开着绝渊缠身，直接攻击敌人本体会如何......
　　韩为看向前方再次前进。
　　而这次。
　　埋伏在幻境中的收成者们的语气，也不再淡定。
　　“你——这是什么能力？你刚才做了什么？！”
　　很显然。
　　里苏特此刻就在韩为附近10米左右，就待在自己的金属制品射程之内。
　　但由于代为开口的是收成者，所以韩为无法判断对方具体位置。
　　里苏特的询问没有得到答复。
　　而在一阵拉链响起后，布加拉提低着身子从虚空中浮现而出，他抬头看向一旁的韩为默默点头，看起来潜水服的问题确保，被对方用拉链藏在附近。
　　韩为在虚空中摸索，碰到一个椅子，目前位置应该就是驾驶舱。
　　而几道急促的呼吸被韩为敏锐捕捉到，这片驾驶舱内，的确存在负责驾驶潜艇的人。
　　而布加拉提察觉到附近的驾驶员后，脸色也变得狠厉：“里苏特，你当真是个不择手段的男人，闹剧已经结束了。”
　　“最后一次警告，投降吧，这是看在同为迪奥大人手下的情面上。”
　　回应布加拉提的，是他皮肤表面新生成的刀片，但攻击刚生成不久，钢炼手指快速且轻巧的击打了皮肤，打飞刀片同时用拉链缝合伤口。
　　铁分的流逝，让布加拉提身形一晃，但因为量少，还撑得住。
　　铁在人体血液的作用，便是抓住吸进体内的氧，并将氧输送到身体各处，铁的流逝会导致缺氧，铁分消耗越快，血液也会从红转为黄色，陷入致死局面。（来自jojo官方，荒木人体科学）
　　而同时间，藏在某处的里苏特对韩为也发动能力，但却无法穿透韩为体表的绝渊缠身，反而让里苏特感觉到随着攻击，产生了精神疲乏，立即停止攻击。
　　“没想到......你们两个都有反制金属制品的能力，是我疏忽了。”
　　“不过那又如何，就算你们来到这，也绝对找不到迪亚波罗和那个人质。”
　　“什么都没有改变，主动权依然在我手中！”
　　话音刚落。
　　一只公鸡从虚空中被丢到两人脚边，咕咕叫着，无论是动作神态都和普通公鸡无异，不像套着迷雾伪装的收成者。
　　韩为拿出手枪，对着鸡头就是一枪，鸡叫戛然而止，晃悠倒下，在血泊中一动不动。
　　这忽然的一出，让两人蹙眉。
　　没明白对方的意图。
　　还没等细想。
　　又是一只鸭子丢来，韩为抬手就是一发爆头——！
　　而这次传出的，是收成者的惨叫。
　　鸭子的外形涣散与周围的幻境同化......接着......一条小蛇蜿蜒爬行，还没等接近，就被钢炼手指打成两段，血液飞溅并在半空形成铁刺，再次打向两人。
　　不过由于太小，并未造成伤害，可马上一条狗从荡漾的幻境中走出，起先摇尾吐舌但很快面容狰狞，咧开大嘴，在冲向布加拉提的过程中，调转方向咬向韩为。
　　韩为面色冷冽的侧身躲过，那狗扑空，再次咬向韩为的后腿，在对方触碰裤腿的瞬间，那犬嘴里散发的热气让韩为立即明白这是实体，一记甩腿踢飞。
　　血液飞溅，犬吠悲鸣。
　　那狗似乎被韩为一脚踢在什么锐利实物上，很快失去了动静，但大量的血液还残留在地上，还在某处滴落着尸体上的血......
　　“你们根本不懂。”
　　收成者代为传达的话音，随着幻境持续的变化，依然透着股冷阴的杀意。
　　“跑到驾驶舱，不是你们的胜利，而是死期。”
　　闻言，韩为侧身看向后方，不知不觉间，在他和布加拉提提防攻击之际，起先的驾驶仓门位置传出刺耳响声，出口被大量收成者借用潜艇里的金属器具飞快的挡住。
　　“我连迪奥大人那个能掌控时间的同位体都能逼退，更何况是你们。”
　　“而现在，连可以删除时间的迪亚波罗也在我手中，你们没有和我斗的资本。”
　　“死在拥有复数替身的我手中，你们足以在地狱中自满。”收成者传达着话语。
　　韩为冷笑一声，并未回应，连身旁的布加拉提也站起身，开始习惯幻境的存在，逐渐适应。
　　“布加拉提，我打算杀了他。”
　　“......同样。”
　　两人再次背靠背作战，但在韩为低声提示下，离远了绝渊缠身数十厘米距离。
　　俄顷。
　　两只海豚从同一方向抛来，被钢炼手指直接击飞，而另外一只则被韩为近距离射击，打成了筛子。
　　而这两只海兽都是真的，并不是伪装，货真价实的海豚。
　　看了一眼满是血液的地板，韩为猜出了对方的部分计划，这些血都能生成铁器尖刀，进行无差别攻击，也可精准制导打向他们。
　　但对方这种在迷雾中，持续丢来的生物和伪装收成者的行为，韩为还尚未解明对方意图。
　　而这个意图，大概也会与对方的第四替身挂钩。
　　铺垫血液战场的同时，里苏特还在图谋着什么......
　　俄顷！
　　伴随着一阵晃动！
　　一只大型海洋生物从前方扑来！
　　布加拉提脸色大变。
　　居然是一只散发浓重鱼腥，张开血盆大口的鲨鱼！
　　......
第301章 迷
　　甩动的鱼尾撞击到附近，导致驾驶舱产生明显震荡，连带着响起仪器损坏的火花声。那些隐藏在周围的驾驶人员，不免发出惊恐的呼喊。
　　鲨鱼扑面而来的鱼腥浓郁作呕，还能瞧见其利齿上的海兽碎肉，在刹那间，韩为两人同时选择了进攻。
　　在意识到鲨鱼是真之际，韩为脑中总觉得即将抓住什么，但很快被自己的动作打断，为了避免驾驶舱彻底失火爆炸，他放弃了射击，立即侧身倾倒举起匕首大力在下方鱼身用力一划——！
　　钢炼手指双手相握，侧身对着鲨鱼下颚就是一击沉重的甩击，伴随着沉闷的拍打声，鲨鱼被钢炼手指乱拳打散，变成数十带有拉链的零件散落一地。
　　大鱼被分尸飞溅的血液顿时喷向各处，待两人刚要靠拢，地上，半空所有的血液，都在这一刻迅速被抽离了铁分形成数百尖锐的铁刃，全部瞄准韩为两人发射。
　　附近的收成者混乱分布，也同时丢出手中大小不一的钉子石子。
　　眼看就要被全方位击中，布加拉提大喝一声，让钢炼手指抓起一大段鲨鱼尸作为掩体。
　　“韩为，想办法防御下来！”
　　布加拉提来不及帮忙，韩为随手将匕首丢向一方，击中一只惨叫的收成者，而绝渊缠身也从韩为体表脱离，转而恢复人形状态，朝着之前驾驶员出声的方向，丢出数个扭曲现实领域。
　　现在再去顾虑误伤无益，在前方响起数道痛苦高昂的咆哮声时，迷雾依然稳稳运作，韩为不再去思考对方的举动，而是发动飞行能力让身子顶着上方，开始悬浮着让疯狂疆域无差别朝一旁挥拳。
　　虽说力c只是普通人力气，但无意识的人形替身毕竟不需要考虑受伤骨折，也不会痛，实际连打造成的打击伤害对付人类敌人也能用，连续挥拳的速C也能达到入门拳击手的拳速。
　　韩为放弃思考对方杀招，而是选择试图攻击本体。
　　只要本体死亡或晕过去，就能解开危机与谜团。
　　而他只是摸出一把没有上膛的散弹枪当做掩体和钝器使用，同时朝一旁挥舞着。
　　里苏特没站在驾驶员身边，很可能利用金属制品的能力，想办法悬浮在左右墙壁或船仓天花板并做了受力点，一旦找到他位置，局面将会逆转。
　　利刃在驾驶舱内无差别攻击，已经导致驾驶舱出现了刺耳的报警声，再僵持下去，都要死在海里。
　　但韩为绝对不愿死在海里！哪怕被炸死都行。
　　他与替身连续挥击，忽然打到一个较软的肉体，韩为一脚用力蹬向对方将其踢至下方，随后解除飞行，自由落地，用身体将对方压住。
　　男人的外貌正是里苏特，脸色惊恐。
　　但韩为用蛮力砸断对方的双臂后，却总觉得有什么地方不对劲，疯狂疆域立即丢出领域覆盖在男人脸上，将伪装的力量扭曲，露出了一张面无血色的陌生脸庞。
　　韩为脸色一厉，将这名驾驶人员用脚踢到角落，摸到一张椅子举起防御下方飞来飞去的利刃。
　　而布加拉提举着尸块靠在角落，还在苦苦支撑。
　　一名蹒跚迈步的老者靠近，杵着拐杖，面容呆滞，看其瞳孔大概是白内障视力不佳，布加拉提看见脸色大变，举起尸块就要冲过去救人。
　　“别去！”
　　韩为脸色狰狞的望着老者被铁刺击中，摔在地上，并未上前：“布加拉提！冷静！”
　　但布加拉提没有听，举着鱼尸冲入铁刃中，钢炼高吼着打出了最快拳速打飞铁刃，但难以全方位防御，布加拉提沉默将老者抗在肩上。
　　其身上被数十利刃命中，身形一晃，朝角落靠近着，钢链刚好处于老者身旁，替老者挡住大部分攻击，而布加拉提吐出一大口血，身受重伤。
　　“蠢货。”韩为咬牙摇头。
　　“咳......随你怎么说。”布加拉提将老者放在角落，将鱼尸吃力举起挡在老人身上，而他直接只抓到更小的尸块作为盾牌，连连咳嗽。
　　钢炼虽然马上将伤口补上拉链，但失血失铁的状态，已经让布加拉提有些看不清了。
　　“你要我眼睁睁看着一个无辜的老者，死在我们之间的纠纷，抱歉，我做不到。”
　　“血是热的，不是冰冷的。”
　　见其眼皮打颤，明显战力严重退散，连钢链手指的身影变的虚幻，奄奄一息......韩为脸色越发狠厉。
　　他看向手臂的令咒......打算炸船结束这一轮！
　　情绪一旦有激昂变化，平时被意志压住的疯狂就会让他手段变的过激，尚且在酒吧中吵架的两名女英灵，还在中间doro的劝说下，两人都拿着一颗欧润吉，唐突出现在潜艇中。
　　“贞德·Alter！”“阿尔托莉雅·潘德拉贡·Alter！”
　　韩为厉喝道：“我以令咒命令你们！”
　　“自爆灵核——！”
　　反正以里苏特的心智，不逼出最后关头都不能露出神秘替身的马脚，索性炸毁潜艇，等下次来再行探查，就算现在不能探出对方的底牌，死也要将主动权握在自己手中。
　　韩为手背6划令咒，迅速消失两划，目睹着令咒消失，韩为推断死在这个节点，也许令咒能在他死亡回溯到进入潜艇前的某一刻恢复，无论如何，他都必须试一试在新模式中令咒是否能卡节点恢复。
　　“御主——”“你——个混蛋！”
　　在两名英灵不解或尖锐的吼叫中，她们全身散出强烈魔力波动，身为英灵核心的灵核在令咒影响下龟裂，汹涌魔力从身体倾泻而出！
　　魔力直接将全部雾气驱散，席卷的风压冲击使驾驶舱进一步破碎，完全失去机能！
　　两颗耀眼的魔力光芒顿时充斥整个船舱，布加拉提惊讶望着眼前奇特的现象，哪怕他不懂英灵，但也明白韩为口中的自爆二字！
　　“你疯了吗，快点解除能力！”布加拉提吃力看向韩为，又马上看向身后奄奄一息的老者，神情恍惚之际，一时间将对方与当年卧病在床的父亲重合了。
　　疾病和伤痛，都是他拿到权利也无法守住父亲生命的怪物，他额头留着虚弱的冷汗，因为失神产生的些许恐惧，使他做出了咬牙的害怕动作。
　　刹那间，在英灵的光芒将这个空间完全照亮之时，布加拉提的身后神出鬼没的出现了一个紫色条纹人形替身！
　　“你感到恐惧了，布加拉提！”
　　里苏特本人的声，就在附近响起，同样厉喝道：“既然你们不畏死亡，那就一起葬身海底！”
　　“[迷]！将布加拉提关入[纸]里！”
　　站在魔力光芒中的韩为，眼色一亮，到了全员必死的一瞬，终于是借着布加拉提的恐惧，揪出了第四替身——迷（又名：英格玛）！
　　拥有将物体和生物存放到纸里的替身！其关押人类的触发条件——是人做出本能的恐惧小动作！
　　布加拉提的身影被缩小印在替身手中的白纸上，随着折叠，布加拉提最后的怒吼也被爆炸淹没。
　　韩为平静站在光芒中，女英灵膨胀如气球的躯体再无法维持，在顷刻间化为纯粹的魔力炸弹，在深海中掀起一阵沸腾的海底风暴......
　　金属制品，正义，收成者，迷。
　　这四个替身天然适合里苏特，且能相辅相成，只要是人类处于正义迷雾中，最终都会因为心绪波动，被迷关入纸里。
　　也只有这样无耻，无解，无敌的能力组合，能让里苏特从迪奥手中活下来。
　　而迪奥不愿谈及经过，估计也是吃了憋，知晓一切的韩为反而觉得......迪奥是自己逃出宅邸，等里苏特走了才敢回去，并且与韩为他相遇。
　　韩为轻笑一声，淡然望着炫目的爆炸火光。
　　......
第302章 替身碟片到手
　　『你死了』
　　『正在返回最近安全时间点——』
　　『剩余复活次数：5』
　　......
　　韩为回过神，脚边还传出来海浪轻柔凉爽的触感。
　　一旁的布加拉提拖着用能力创造的船筏刚来到身边，就听到韩为开口道：
　　“迷已揭秘，我有新提案。”
　　知晓全部底细，便没了进入潜艇密室的必要。
　　韩为当着布加拉提的面叫出了阿尔托莉雅，她没有方才被用来自爆的记忆，站在其身边等着他开口。而且，手背的令咒依然是6划。
　　阿尔托莉雅有湖之仙女的加护，能在水面行走。在韩为坐船指挥下，女英灵与钢炼手指协作将船尾破坏，因为拉链的原因不会导致爆炸，也不会进水。
　　不再完整的潜艇，只能悬浮在海面上，无法下潜，反而成了关押里苏特的监狱，连入口都被钢炼连续击打组合，做了封死措施。
　　被拆掉的船尾零件与布加拉提的船缝合，变成更大面积的站立地，韩为再叫出贞德，与阿尔托莉雅分别守在船头与船尾。
　　韩为详细将四个替身的能力完全讲给布加拉提，这名替身使者皱眉听着韩为的解说，脸色阴沉，显然意识到里苏特有多难缠。
　　讲解之余，韩为索性将之前临时伪装的天堂势力身份报出，进一步加强布加拉提的信任度。
　　“所以，接下来你打算如何从他手中救回你的同伴，还有迪亚波罗。”布加拉提望着安静悬浮的潜艇低声道。
　　“既然接近他很危险，那要如何行动？”
　　面对追问，韩为负手望着潜艇没有开口，他嘴里断掉的舌头在布加拉提取消能力后，很快长出，两人此刻用替身交流，没有动嘴。
　　“跟在酒店的处境不同，利用你的拉链将潜艇的供氧系统和电力切断就行，现在知道对方的位置，没有任何冒险的必要。”
　　迷算空间类替身，只是本身没什么攻击力。
　　等内部的里苏特因为缺氧昏迷，或陷入神志不清的状态，可以从外界用钢炼手指的能力，进行速攻。
　　里苏特替身再多，暴露本体位置和能力后，也不过只是血肉之躯。
　　“如果你想让他因缓慢缺氧昏迷，但我们也不清楚这艘潜艇的型号，和具体该破坏的位置。”布加拉提皱眉道：“难道你想在现在的局面分头行动，去找一个懂潜艇的人？”
　　“不需要，我一个人进去，我有不被他察觉的手段。”韩为平静望着潜艇的前端方位：“我进入并破坏驾驶舱，然后马上借由你的拉链撤离。”
　　“以他至今的做法，应该不会冒险跟出来，但他一旦敢出来，就是干掉他的更好机会，这样确保能有两种办法解决里苏特。”
　　两人在船尾无声交谈，迅速敲定了一些细节。
　　就算对方曾在酒店意识到韩为也有匿踪手段，也无法理解这是存在感层面的隐身。
　　其实让英灵灵体化进去处理更安全，但韩为并不想冒着英灵被正义控制的风险，无论是贞德还是阿尔托莉雅，她们的灵基都更接近纯粹的战士，还是自己亲手处理更稳妥。
　　空间戒还有数十颗烟雾弹和催泪弹，等他潜入后，可以让阿尔托莉雅抓着布加拉提高速移动，迅速从头到尾朝里面投掷，多少能让对方分心。
　　在正式行动前，韩为先让阿尔托莉雅去岸边找了一些大号容器，装满水后存在空间戒中，用水来破坏驾驶舱仪器，相对造成的爆炸风险更小。
　　现在离岸边并不远，就算潜艇沉船，也只会停在离海面大概500米左右下方位置，如果沉船，里苏特反而被困的更死。
　　当行动开始后，韩为悄然通过一道较小的拉链进入了船内，开着透明人间进入预估的位置，很快听见驾驶员讲话的声音，不过说的不是英语，好像是德语。
　　这艘船大概是德产货，或许是jojo二战时期的遗留品。
　　当韩为卡在一堆拥挤的器械中，没有听见里苏特说话的声音，迅速大力朝着上空抛出数个没有盖的储水罐。
　　从破坏船尾伊始，就一直在潜艇内响彻的报警声，恰到好处的提高了韩为隐匿的效果，并没有被任何生物注意到，连从他面前跑过的一只收成者也是如此。
　　仪器被水泼撒导致的短路声和驾驶员的吼叫，让某个男人坐不住了。
　　里苏特开始用阴沉的德语开始与其余人交流，韩为一句听不懂，不过驾驶舱的迷雾倒是消失，能看见驾驶舱此时忙碌的景象。
　　韩为只闻其声，不见其人，藏在角落中，看见一群收成者正站在装水器具附近检查着。
　　而这时，船身传来新的震动，布加拉提那边也按计划开始行动，朝着船内投掷烟雾弹和催泪弹。
　　大量烟雾在潜艇内弥漫，很快弥漫到驾驶室，有人前去关上门，但依然有大量气体涌入驾驶舱。
　　此刻驾驶人员接连喘气咳嗽，高声用德语交流着，唯独少了里苏特的声音。
　　韩为等了片刻主动从角落走出，但留着一根绳子套在身子，确保能根据绳子返回拉链存在的撤离口。
　　见仪器有些还在正常运作，韩为拿出空间戒中其余的存货，开始朝不同方位投掷烟雾催泪弹，而他自己憋着气，拿着消音手枪，间断射击各种仪器仪表。
　　当整间驾驶舱都完全暗下来，彻底丧失机能后，韩为才安静返回撤离口外，弓身贴在潜艇表面，开始学起特定速率的鸟叫声。
　　很快韩为面前的拉链消失，他才跳入大海顺着方向，游到后方有贞德值守的小船上。
　　现在的潜艇无法移动，只是个铁棺材。
　　除非里苏特选炸船脱逃，否则他只能一直被关在氧气越发稀少的潜艇内。
　　接下来就是等着里苏特的新行动，关押彼得和迪亚波罗的[纸]肯定被对方贴身保管，唯独需要注意的，是撕票。
　　进入纸内的生物会因为纸被撕，身体一样四分五裂。
　　三小时经过。
　　时间已经来到凌晨。
　　废弃的封闭潜艇依然漂浮在近海区，被韩为等人保持合适距离监视着。
　　大量的烟雾弹和催泪弹，都进一步加剧了氧气的消耗。
　　四周的幻境终于有开始收缩，逐渐消散的明显迹象。
　　韩为眯着眼，望着正义的雾气不断消失，直至完全不见后，他才发动酒吧规则，将一脸茫然的彼得强制召回到酒吧中。
　　这一举动做出，如果对方依然没有任何动静......大致可以视为对方昏迷和死亡。
　　对两名女英灵做出一击必杀和危险立即返回的嘱咐后，由布加拉提在潜艇头部做出巨大的拉链，金属壁就如同软化的布料般，裂开一道大口。
　　月光洒在安静的驾驶舱内，所有人或躺在座位上，或在地面蜷缩着，也包括靠在墙角一动不动的里苏特。
　　在他的脚边还有几张纸，无序的散落着。
　　布加拉提先行进入，去探驾驶员的鼻息，很快松了口气，这几人年轻力壮，都只是缺氧昏厥，现在与外界连同，唤醒后很快会恢复。
　　就是不知具体什么时候才昏厥，时间太长会有脑损失......但眼下想安全无力化里苏特，就现在的环境和资源只能如此，生死相搏，总会有些代价。
　　贞德灵体化，捡走了里苏特前方的几张纸，忽然听见里苏特的喘息声，立即退回韩为身旁将纸交给他。
　　而韩为快开快折，除了一张空白，应该是之前关押彼得的纸，之前被放出过的老者和生物都在其他纸里。
　　也包括迪亚波罗。
　　里苏特吃力抬起头，周围还有大量趴在地上，奄奄一息的收成者，那个站在布加拉提身旁的亚裔男人，月光照在其身后，没有本分圣洁，反而用魔鬼般的眼神盯着自己，里苏特惨然一笑。
　　“没想到，会这样被你们逼出......是我......输了。”
　　“就一个请求，在我面前杀迪——”
　　砰——砰——砰——！
　　子弹的响声，回荡在海洋上，三枪都打在额头，韩为将枪丢回空间戒，看着里苏特缓缓低头咽下了最后一口气。
　　收成者全体消失，而里苏特尸体头部冒出三张替身光碟。
　　自此，终于把这个麻烦的男人搞定。
　　如果只是jojo世界观的大部分人与其对战，几乎必死。
　　韩为上前抽出替身碟片，上面都画着替身的样貌，只要插入自己脑中就能使用，替身使者一旦死亡或者彻底昏厥，碟片就会这样退出来。
　　碟片本身会比正常的电影碟厚一些，且很软可以弯曲，不会因此损坏。
　　韩为将几张替身碟片来回翻看......
　　然后往自己脑子里插进去两张，碟片旋转着，还发出轻微插入播放器般的声音，分别是收成者和正义。
　　现在，韩为才会成为其他替身使者的梦魇......只要不是遇上超模能力，可以通杀9成替身使者。
　　收成者和正义初始的由雾气所化的王冠骷髅人形，都出现他的身边，韩为简单闭目感受一下......顶多有一丝疲惫感产生，并无大碍。
　　韩为看向还蹲在地上，正接连唤醒船员的布加拉提，喊了一声。
　　布加拉提侧身看向韩为手中的光碟，蹙眉看向上面映照的紫色替身头像：“你杀的人，大部分都是你在操心，没必要分我。”
　　“没玩过电子游戏吗，布加拉提。”
　　韩为轻笑摇了摇手中的光碟：“组队游戏，都是要分boss装备的。”
　　况且只是一张能储物的碟而已，自己在这有空间戒，出去有酒吧仓库。
　　就算之后回日本找露伴覆盖布加拉提的洗脑之前，两人产生矛盾，区区恐惧，也对他无用。
　　......
第303章 与迪奥的二次会面
　　由于韩为的示好。
　　布加拉提同意由韩为持有关押迪亚波罗的纸。而潜艇内还有些救生圈和充气船，驾驶员可以自己划船回到岸上。
　　等韩为等人缓缓回到岸边，走进城市中，已经清早4:51。
　　太阳还未升起。
　　从肉瘤传来一股隐晦的怒意。
　　迪奥似乎还未解决黑色安息日，离太阳升起之际没有多少时间了，阳光是安息日的噩梦，同样也是吸血鬼的噩梦。
　　但韩为活动着肩膀，有些乏了，并不打算过去助战，而是和布加拉提以及两名英灵前往了最近一家的餐厅，在服务员震撼观看了一场美女暴食的现场表演后，由韩为找了艘早船，平静观光。
　　布加拉提靠在船壁，双手环抱，终于有了片刻闭目小睡的悠闲时光。
　　等到太阳彻底升起，市民开始新一天的生活，工作的工作，上学的上学，叫卖声欢闹声，都在清晨的威尼斯回荡着。
　　而后不久，韩为收到了迪奥传来的传讯，肉瘤的联系似乎在两人处于同城市范围内，能更精准的传达信息，但离远了之后，还是需要迪奥用隐者之紫通过电子设备交流。
　　他找到了安息日的本体。
　　此刻的迪奥在一个密不透风的地下室内，波尔波庞大的尸体，就在他的脚边。
　　韩为留下英灵与布加拉提共处。
　　自己独身前往了一间别墅中，等他掀开地下室的门，便首先察觉到角落里有几名吸血鬼，等他从楼梯处直接跳下，那几名迪奥手下立即躬身道。
　　“韩为大人。”“欢迎韩为大人前来。”
　　韩为平静点头，从几个脸色谄媚的手下走过，来到第二层地下室入口，这下面的布置，看上去像个私人制的避难所，而迪奥此刻就坐在波尔波庞大的尸体上，正在烛火照耀下，认真翻译一本意大利的历史书籍。
　　“你来了。”
　　“嗯。”
　　“麻烦解决了？”
　　“差不多。”
　　韩为自顾自在一旁的超大号椅子坐下，而迪奥双手合上书本，微笑看来：“不愧是我的好友，看你脸色如常，想必那个能删除时间的男人，也被你擒拿了吧。”
　　“这么长时间没见，想必你替身也觉醒了，能否让我看一眼。”
　　闻言，疯狂疆域从韩为背后浮现。
　　迪奥仰头看向疯狂疆域纯白的外形和身上暗红发光的裂痕，微微点头，金色健壮的世界也从他的身后浮现。
　　“诶。”韩为伸手摇头。
　　“就别动比试的心思了，我的替身没有什么近战能力，只会被世界一拳干掉。”
　　“能力简单来说，能赋予他人痛苦。”
　　“并不是多了不起的替身。”
　　迪奥从尸体上叉着腰走来，近距离看着疯狂僵硬的外形，语气柔和：“别这样说，我的好友。”
　　“这个世界上，不存在无用的替身。”
　　“赋予痛苦，也是出色的能力，毕竟......痛苦是没有明确极限的。”
　　迪奥来到韩为身后，双手放在韩为肩上，轻声细语：“替身往往是本体精神力的衍生，你能赋予他人痛苦，或许你也有身为王的资质。”
　　“恩威并施，不正是十分符合王的力量吗。”
　　韩为翘着二郎腿，笑而不语。
　　直到迪奥松开手，迈着妖邪的猫步，重新站到韩为身前。
　　“你知道我是吸血鬼，恢复和承受力都比人类强大太多。”迪奥摊手指向韩为背后的疯狂疆域。
　　“让我试试，你精神力带来的苦痛，到底有多强。”
　　韩为脸色古怪。
　　怎么会有这么奇怪的要求。
　　“算了吧迪奥，许久不见还不如一起喝一杯，怎么想起要测试我的能力了。”
　　迪奥双手叉腰，轻笑摇头。
　　“说测试多煞风景，我只是好奇，想看看你精神门扉内的苦痛到底有强，才会让替身拥有这种能力。”
　　“不需要顾虑，换做常人，我也不会傻站着让别人攻击。”
　　见对方说到这份上，韩为扬眉，疯狂疆域在迪奥的视线中抱住了本体，并朝着他自己伸出手掌心。
　　“嗯......这还真是——”
　　刚觉得浑身剧痛的迪奥刚开始感受到疯狂疆域的力量，苦痛却在短时间内不断攀升。
　　仿佛某个人经历无数次死亡的绝望苦楚，一瞬倾泻而出......
　　很快。
　　他的脸色没有那么淡定了，连躯体都发出间断且不明显的颤抖。
　　“嚯............有趣......”
　　韩为侧头望着迪奥的举止，露出戏谑的笑容。
　　“如何，注定统治世界的迪奥布兰度，还能继续承受吗。”
　　烛光倒映着吸血鬼从宿敌处夺来的肉身，影子飘荡不定，渐渐的更为荡漾......
　　韩为身子后仰靠着椅背，单手撑着下巴，淡声道。
　　“还行吗，如果不行，我就取消能力。”
　　迪奥布兰度没有讲话。
　　但摇曳的倒影越发的颤动，汗水滴落而下，在这间宽敞的密室中，嘀嗒作响。
　　渐渐的，连喘息都无法自我掩盖，呼吸也越发沉重。
　　就像一只山中大虎遇到了天险，狂风呼啸，洪水滔天，再强大的生物，也无法靠自身抵御来自天地的自然灾害。
　　“喂，差不多就行了，没必要强撑。”
　　韩为侧着头，望向身子已经半弓的吸血鬼，一头金发在烛光中动摇的如同被飓风吹拂的大树，韩为见迪奥不答，索性低头掸去身上微不足道的灰尘。
　　他负手站起。
　　而能掌控时间的吸血鬼却膝盖一软，俯手撑地，气息紊乱，发出略显尖锐怪异的吸气声。
　　韩为俯视着趴在地上连话都说不出的迪奥，微微一笑。
　　“还行吗，还撑得住吗。”
　　他看不见吸血鬼的表情，但想必紧咬牙关，下不了台。
　　这要求，是对方提的。
　　韩为只是照做。
　　既然好友选择对抗无尽苦痛，他怎么会舍得让好友半途而废呢？
　　“加油，我的好友迪奥。”
　　......
　　......
　　......
　　......
　　会面很快结束。
　　韩为简单告知了一些规划，并借口说明时删者逃去了日本，迪亚波罗还需要被天堂之门改改脑子，才能放心交给迪奥统领，会咬人的蛇可不能留，韩为又不是愚蠢的农夫。
　　韩为其实还想跟迪奥再聊两句，反正还没回日本，闲着也是闲着。
　　但很明显这位[挚友]身体不适，无法长谈，韩为只能遗憾的叹着气，负手离开了这间散发血腥和汗臭的密室。
　　接下来，在威尼斯也没事干了。
　　带着小弟和两位女士，加上布加拉提玩上一天左右，就该回去办正事。
　　等迪亚波罗和布加拉提的问题解决。
　　马上就要去想办法，把飘在地球外，现在还是放弃思考状态的[石像]弄回来。
　　长时间没有舒服战斗过的贞德和阿尔托莉雅，正好能用来[招待]那位活了10万多年，又很久没回家看看的究极生物卡兹。
　　......
第304章 口袋酒吧——神奇女侠的劝架方式
　　口袋酒吧。
　　韩为将两大袋油纸袋放在吧台，侧头望去，彼得正坐在客桌旁，对戴着画师帽正在画图的doro皱眉说着什么：“感觉还差一点......”
　　“那个地方感觉不到......”“do......”
　　彼得正在让doro画出他之前待在[迷]时的观感，大白狗卡瓦斯二世待在角落狗窝中睡着。
　　潜行船在返回岛国途中，而布加拉提待在船内餐厅并未进入驾驶舱，自动驾驶系统隐藏了目的地信息，他还以为船正在赶往韩为弟弟坟墓的小岛。
　　因韩为忽然想到自己现在没有[辣药仙]的影响，他索性在潜行船的冰箱中取了些食材，打算久违的做一顿正常料理。
　　吧台自带超科技抽油烟设备，将食材清洗，备好料的韩为穿上围裙，起锅烧油。
　　油香从吧台主区飘到员工区，一阵略显急促的脚步声响起，等韩为闻声抬头，穿着宽松睡衣的阿尔托莉雅已经在吧台前坐的端端正正，呆呆看着铁锅里的热油：
　　“御主，还有多久，饿了。”
　　韩为低头看了眼铁锅里冒着烟的油，又看了看两大袋食材，如果只是阿尔托莉雅以外的大家一起吃，倒是足够，但有王的加入，那又是另外一回事。
　　他打算做点中餐，但阿尔托莉雅又更喜欢垃圾食品，卡路里越高越好，于是他关火原地返回了潜行船内，在布加拉提不解的眼神中，又取了些食材，份量足有一个集装箱大小。
　　等回到吧台，韩为打算一边做中餐一边上架子做他最擅长的墨西哥热狗。
　　此时，穿着睡衣的贞德和莎夏也先走了出来，坐在吧台另外一侧。
　　中途，莎夏提出帮忙，并把亲手缝制的睡衣和毛衣递给了韩为，这姑娘似乎天生就有这方面的才能，韩为只是穿上活动两下，十分贴身。
　　莎夏负责帮韩为处理烤架上热狗，将肠放在划开的面包里，再涂上芝士酱番茄酱以及墨西哥辣椒，由她负责投喂阿尔托莉雅。
　　而韩为很快做好了青椒回锅肉、烧白（扣肉）、麻婆豆腐、白菜肉丸汤、红烧肥肠、白切鸡。
　　“吃饭了，各位，正宗的华夏菜，不是唐人商店买的山贼货。”
　　彼得和doro立马凑过来，doro直接跳到了贞德怀里，看谁都一脸不爽的傲娇魔女唯独对doro十分宠爱，主动笨拙的用筷子替doro夹菜。
　　doro也很喜欢被贞德抱着，肉肉的，脑袋沉甸甸的软软的，很舒服。
　　莎夏放下手中的工作，开始吃韩为亲手做的料理，而韩为则坐在小凳上，在烤架前更熟练快捷的为阿尔托莉雅提供热狗。
　　吃了三十几个热狗的黑王大人依然在喊饿饿饿。
　　韩为无奈用干净毛巾擦了擦手，他只是打发时间，并无纯靠双手做出足够填饱她肚子的打算，这个阿尔托莉雅进食与其说是吃，不如说是吞更合适。
　　等出了jojo，用控水代劳，也费不了多大功夫。
　　众人吃完后，韩为和莎夏彼得清洗着餐具，而阿尔托莉雅又和贞德因为寝室问题吵了起来。
　　“村姑睡下铺。”
　　“暴食王睡下铺！”
　　刚吵了几句，室友间又扭打在一起，而从内侧走到吧台座位的韩为被两人撞到，他立马单手撑着桌子，但一不小心碰到好友铃铛。
　　一个梳着单马尾的高挑女性立即刷新在吧台前。
　　在两名女英灵扭打之际，戴安娜脱掉大衣丢在吧台上，走向贞德、阿尔托莉雅，路过韩为时侧头优雅一笑：“所以，终于轮到我了？”
　　韩为扬眉摊手：“公主大人理应压轴出场。”
　　戴安娜轻笑摇头刚走到两人中间，抓住靠她最近的贞德就是一记过肩摔，然后单脚一勾将阿尔托莉雅绊倒后，她才拍拍手掌，双手叉腰微笑：
　　“两位，为何争执？”
　　彼得和doro站在角落同时嘴边张的很大，显然对这种独特的劝架方式感到有些震撼。
　　韩为从酒柜上取下两瓶酒，见到彼得和doro的吃惊，将酒瓶放在桌上，淡笑道：
　　“天堂岛的亚马逊人是这样的。”
　　听到天堂岛，彼得和莎夏都眼神一亮立马看向韩为，而韩为一个响指，戴安娜的穿着立即变成平时的英雄装束。
　　被打翻的贞德和阿尔托莉雅对视一眼，在短时间居然选择了合作，重新扑向神奇女侠。
　　虽然待在这的好友无法带来真实战力，但那数千年的战斗搏击经验却抹不去，虽然肉体只是普通人的水准，但面对两个身高比她更矮的女人，依然打出了压倒性的优势。
　　“等会再去要签名合影。”韩为仰头饮酒，摇手道：“现在进去会被打的很痛，相信我，我试过。”
　　彼得和莎夏跃跃欲试，不知何时手上各自拿着相机和签名纸笔，脸色激动。
　　贞德没了魔力，在酒吧规则下顶多力气大点，而阿尔托莉雅毕竟是[神代末期]亲自统军杀敌的亚瑟王，同样具备搏杀经验，在适应了超级大削版戴安娜带来的压迫后，逐渐有了几分反击之力。
　　这样的变化，让搏斗中的戴安娜扬眉感到意外。
　　战斗隐约从劝架变成了阿尔托莉雅挑战神奇女侠，见两人逐渐忘了自己开始单挑，被晒在一旁的贞德简直气炸了。
　　神代末期的国王逐渐凭借自身悟性，对徒手战斗有了新感悟，开始靠更加灵活的身形打的有来有回，而戴安娜也渐渐露出战士的表情，但依然保持优势。
　　最终这场徒手对练，在韩为起身鼓掌中结束。
　　意识到对方是什么境界的战士后，阿尔托莉雅郑重行了古不列颠礼：“你很强，期待我们日后有以剑交心的机会。”
　　戴安娜低头看了眼手中被模拟出的一手老茧，抬头之际也从战士转换为日常状态，温柔笑道：“我也一样。”
　　......
　　等众人散去。
　　韩为与神奇女侠接着把酒交谈，气氛比蝙蝠侠和超人来时更为随意，毕竟韩为还是神奇女侠的[老乡]
　　“我母后希望你之后回来，能回天堂岛一次。”戴安娜正色道，但眼神产生些许闪躲：“如果你母亲......阿斯忒瑞亚......”
　　韩为心头一突。
　　这是希望自己去天堂岛认祖归宗，还想见见儿时偶像啊......
　　可那位虚空认的妈，他也不知道在哪，除非拜托火星猎人和蝙蝠侠去找，否则一个活了几千年战士的踪迹，很难寻到。
　　“联盟最近还好吗。”
　　韩为随口一句，戴安娜脸色却微皱，但很快恢复笑容：“没事，我们能处理。”
　　闻言，韩为心头一沉......他马上去感应脑海中以八音盒外形体现的模拟器，上面代表正联的标志丝毫没有体现出充能完毕的征兆。
　　见此，他也只能继续与女侠闲聊，但心里总觉得有股沉闷感。
　　自从蝙蝠侠第一次到访酒吧后，根据之后的访客所言，纬度之间偏差的时间似乎稳定了下来，再根据戴安娜的讲述，现在也才过去了几个月。
　　离家，四年出头......
　　......
第305章 作祟
　　时间回到稍早——大约数小时前。
　　岛国某处僻静的乡村。
　　村落背靠大山，人烟稀少。
　　当承太郎等人在地图上随机选择了一处暂居地后，乔瑟夫买下了当地一间常年无人居住的老房。
　　众人坐着村民的牛车，于黄昏末尾来到村庄边缘地带，当波鲁拉雷夫单手提着行李袋，看向眼前陈旧不堪，杂草丛生的旧式木屋后，无论是脸色还是口气都有些沮丧。
　　“就算需要远离城市，也没必要来这么寒酸的地方吧。”
　　玄关大门并没关闭，在稍微靠外的位置还摆着一个散发橙光的纸灯笼，1989年的穷乡僻野，处处透着旧时代气息。
　　乔瑟夫联络的原房主，似乎提前返回了村里，只在灯笼旁放着一张手写的纸条。
　　由于阿布德尔需要照看师父并未前来，此行的jo3主角团内算由露伴顶了他的位置，在韩为没有回来前，众人会在这小待几日。
　　“喂你们几个，别傻站着，赶紧搬行李进屋。”乔瑟夫拿着自己的旅行箱，低着头捡起灯笼和纸，皱眉看向上面的文字。
　　原房主解释事出突然，这房间也并未通水通电，但在屋里准备好了蜡烛和一筐子冷食，如果乔瑟夫晚上到了，等第二日白天他会过来一趟，钥匙和铁锁同样在客厅里。
　　屋外木栏小院后面有一口井，但多年荒废并无水源，想要喝水，就只能用屋里水缸临时装的少量泉水。自然老式浴室也无法使用。
　　拉开玄关半掩的大门，里屋漆黑一片，略显渗人。
　　波鲁拉雷夫和花京院进入屋子，腐蚀的木地板嘎吱作响，两人去看了眼浴室，里面那口需要烧柴才能洗澡的[大铁锅]具备十足年代感，纷纷摇头叹气。
　　“这里的环境还真是......”花京院退出浴室，看见承太郎一个人站在玄关外，还在看向漆黑的门外，出声询问：“怎么了。”
　　“不......应该是错觉，没什么。”承太郎双手插兜与两人走向点燃蜡烛的客厅。
　　乔瑟夫坐在客厅拿出一收音机，倒不是为了念写，而是随便打算放个节目，但机械沙沙响着，完全接收不到任何信号。
　　露伴倒是比几人对附近的生态更有些兴趣，这种偏僻乡野的老房周遭，让他生出探查和速写的兴趣。
　　“承太郎先生，乔斯达先生，我想一个人在附近逛逛。”露伴回到玄关位置看向客厅的方向，遭到乔瑟夫的高声拒绝。
　　“不行露伴老师，本来韩为拜托我们护卫你，如果你在这走丢或出什么事，我们没法交代。”
　　承太郎没有讲话，而是把睡袋丢在客厅角落，随口躺在上面，翘起腿闭目养神，波鲁拉雷夫跑去上厕所，只有花京院起身拿着两根蜡烛和火机来到露伴身边。
　　伊奇则不知又跑哪里去尿尿占地盘了。
　　“没事乔斯达先生，我陪露伴老师在附近走走。”
　　“是吗，别走远了！”
　　露伴在花京院的跟随下，走出满是杂草的小院，黑夜已至，寂静的树林中接连响起虫鸣......
　　“如果是恐怖电影，我们这样两个单独行动，不是被怪物盯上，就是乔斯达先生他们在屋里有危险。”露伴冷不丁一句，让花京院脸色无奈。
　　“就算我们现在待的地方隐蔽，韩为说的那些特殊敌人，未必不会出现。”露伴接连说出让花京院有些头疼的话，更是一直在往林中扒拉着前进，离的越来越远。
　　“既然如此，那为什么露伴老师还要。”
　　“漫画家的好奇心，是什么危险都难以压制的，花京院君。”露伴摸着一颗树木看向周围：“说起来......在我的世界里，承太郎先生来杜王町是1999年的事了......我没想到年轻的他，手段更暴力。”
　　“哦，那和他去见仗助的人是谁。”花京院处于警惕，放出了法皇之绿，顺便让替身出力清理着周围的杂草。
　　“嗯......有些时间了......我记得是更老迈的乔斯达先生稍晚一段时间才来到杜王町。”
　　“那我呢，波鲁拉雷夫和阿布德尔还有伊奇，之前听您提到在您那边的杜王町曾经也发生过替身战。”花京院扫视着周围，随口一问。
　　露伴闻声，回头露出一道略显怪异的微笑，在只有烛火照耀的当下，显得有些诡异。
　　“你们三人和伊奇，都死了。”
　　“死在了埃及。”
　　山中鸟啼，分不清具体方位，树木摇曳，因为阴冷的环境分加成，在听到露伴恶趣味的诚实告知后，花京院不免脸色微微紧张，脊背发凉。
　　“那......某种意义上，我们还得感谢韩为先生的出现。”
　　“那倒是不错。”露伴弓着身子，用烛光照向地面，想看看能不能找到不熟悉的昆虫，作为速写素材，低声道：“那个人来历不简单，这是漫画家的直觉。”
　　“同样是因为职业习惯，我很好奇他接下来的经历和举动，说不定能让我找到新灵感。”
　　“至于能不能回到原本的世界，我现在反而不在意，还是眼前发生的诸多奇妙冒险，更有趣。”
　　花京院扒拉着树枝，紧紧跟在露伴身边。
　　“您和韩为先生，是不是有什么事情瞒着我们，跟迪奥有关的某种重要的事。”
　　“这你要等他回来问他。”露伴摇了摇头：“我不想造成没必要的麻烦。”
　　就在两人又走了一小段路后，忽然听见有人谈话，前方的羊肠小径走过两个浑身沾满泥灰的村民，两人对视一眼，选择灭掉蜡烛，默契的开始偷听。
　　“去外面找其他警察，中村也遭到作祟了，我们这就他一个警察，这下该怎么办。”
　　“大家反应都太恐怖了，总之，先出去找帮手进来。”
　　两名村民语气颤抖呼吸不稳，但依然快步朝着外界的方向移动。
　　这一番偷听......让岸边露伴这个男人流出冷汗，但嘴角却微颤的翘了起来，面带喜色。
　　“这真是太巧了......花京院君，你是否和我一样，对他们口中的[作祟]开始感兴趣了。”
　　“怎么办，是回去，还是跟着那两个人，亦或者前往村子一探究竟？”
　　花京院脸色一沉，升起一股不详预感。
　　这恐怕不是什么巧合。
　　......
第306章 幽冥 其一
　　“露伴老师，这很明显跟敌人有关。”花京院抓住露伴的手臂，态度强硬：“我们回去，跟大家待在一起。”
　　“无论如何，我们不该在这种时候分开。”
　　花京院的反应，像极了灵异故事中唯一的正常人。
　　“不对，花京院君。”露伴脸上还挂着作死的笑容，既害怕又兴奋，花京院眉头一皱，他发现露伴抖动的有些夸张了......
　　“你没注意到吗，那两个男人，已经消失了......”
　　花京院闻言头皮发麻的快速转头，他看向之前村民消失的方向，短短十来秒，无论是脚步还是谈话，都消失的无影无踪。
　　“按神话传闻的说法，现在可是室外的逢魔时分。”
　　露伴继续开口。
　　“花京院君，现在我们和它们处于同一[频道]了。”
　　“生死交界之际，什么奇诡之事都有可能发生。”
　　“就听你的，先回去吧。”
　　当听到露伴最终选不作死，花京院真心松了口气，从意识到有超自然现象发生后，他神经绷的很紧。
　　替身能不能攻击到那些东西都不好说。
　　全员汇合是最好打算。
　　在陌生环境去挑战未知的存在，是愚蠢至极的行为。
　　两人没有重新点亮蜡烛，而是按原本的方向朝小屋轻步走去。
　　或许是因为两人见[魔]就收......在返回过程中，没有遇到任何意外。
　　等两人都站在玄关门前，不由得都松了口气。
　　略显阴暗的走廊尽头，有客厅的烛光，在黑夜中看见光的一刻，人总会本能的产生安心感。
　　里面传来交谈声，还有一个陌生的声音，两人进入屋子将木门拉上，终于是觉得身体都温暖了一些。
　　当他们正要进入客厅，承太郎忽然走过来，看见两人开口道：“你们有没有在外面看见伊奇和波鲁拉雷夫？”
　　“那个家伙上外面的旱厕，现在都没回来。”
　　花京院脸色凝重的望向门，这间建于林中的木房，唯独厕所单独建在院子的角落，一旁还有耕地的痕迹，正常情况下可以将粪便用作肥料。
　　露伴走回了客厅。
　　而花京院却对着承太郎讲出了方才的经历，承太郎捏着帽檐，摇头道：“居然这么快......跑到这偏僻之地，反而麻烦了。”
　　“那村子或许是被我们拖累的。”花京院沉声道，他见承太郎思索片刻，有出门去寻队友甚至去那村里一看之意，花京院看着客厅内陌生男人的背影：“那是谁。”
　　“原本的房主有东西忘拿，干脆回了家后带着一些生活用品和酒食赶了过来。”承太郎一边解释，顿觉得有蹊跷。
　　村子疑似出事，连跑出去的人都平白无故消失......那这个秃头前屋主是如何在逢魔时分安全来到这？
　　一时间，两人都意识到不对劲，对视一眼，纷纷先返回客厅。
　　秃头拿着酒瓶给乔瑟夫倒酒，感谢他买了自己这间房子，两人默默注视着男人的一举一动，没有发现任何异常，无论是略带方言的话语，还是稍有岣嵝的瘦弱身形。
　　承太郎双手环抱靠在门边，白金之星浮现，用超级显微镜般的视力，观察着老男人头顶稀疏的毛发和周身的一切，无论是皮肤还是服饰，甚至连衣摆都......承太郎眼色一凝。
　　因为这房子的地板太脏了，如果入住多日也要全面清理一次才行，所以众人都穿着鞋。
　　可唯独这个秃头没穿鞋。
　　玄关也没有放鞋。
　　光着脚，从村子走泥泞山路来到这？
　　......
　　......
　　......
　　“喂，有没有人！承太郎——花京院——乔斯达先生——！还有......露伴老师！”
　　波鲁拉雷夫的双眸隐含泪光。
　　“为什么，为什么我总是和厕所......过不去呢。”他抬头看向周围，维持着裤子都只能穿一半的状态。
　　原本还勉强能让185身高的自己站立的木厕，现在正在越缩越小，连他高耸自满的圆柱状发型都被散发腐臭的木制房顶挤压。
　　本来看见这个旱厕内只放着一个盆用来接大便，他有些膈应，但也总比印度那家有猪头会冒出来吃屎的厕所好，于是他将门栓拉上，选择将就一下。
　　可等他哼着小曲，刚方便了一半，就发现周围的异常。
　　这个木质旱厕正在不断缩小。
　　连他的替身银色战车的极速突刺，都无法破坏。
　　打出孔洞又能很快恢复，还隐约发出什么奇怪声音。
　　“喂，我被替身使者攻击了！大家，帮我一把！”
　　木厕还在不断挤压，波鲁拉雷夫脸色惨白，再往下压，他的脸和身体就会和盆里的排泄物撞上。
　　他拼命仰着头用肩膀顶着上方，双腿维持着弯曲状态，死死强撑着。
　　“是谁！堂堂正正的决斗，我波鲁拉雷夫绝不会回避，没必要用这么恶心下作的方式！”
　　“喂喂喂喂——别啊！”
　　“别压了啊，算我求你啊！”
　　“放过我——！”
　　......
　　......
　　......
　　小院外另一方向的林中。
　　同为替身使者的小型犬伊奇，此刻正在对着一个破碗活动下肢，而双眼无神，舌头斜着耷拉在外。
　　在附近还有坏掉的伞骨。
　　发霉的筷子。
　　生锈的剪刀。
　　都围着这只狗，就像在玩过家家的孩童，来回围着圈跳跃着。
　　树林窸窸窣窣，枝叶杂草抖动着，如同林子本身就有了灵智一般，所有异常之物围着脸色茫然，流着口水的伊奇，发出仿佛嘲弄般的响声。
　　......
　　......
　　......
　　远在二公里外的村庄内。
　　没有一家亮着灯。
　　但大量的村民双目无神的站在家门口，接连走向村里内唯一的大片平地。
　　无论男女老少。
　　此刻在最中心，有数十村民围坐了一圈。
　　而在人圈之中，又放着100盏灯笼，现在已经熄灭了14盏。
　　排圈坐的其中一位居民面容僵硬，唇齿不清，但勉强能听见他在开口讲话。
　　他们所讲的——都是鬼故事。
　　而在人潮之中，尚有些非人之物。
　　它们形态各异，有虚影，有白衣，最多的是长着眼的锅碗瓢盆，杯盏茶碗等等异物。
　　其中最为高大的，是一个接近5米的黑影，它存在于人与非人之间，看不清身貌。
　　黑影看向承太郎一行人居住的方位，又垂下头。
　　安静等待鬼故事会继续进行。
　　每讲完一个，那灯就会灭一盏。
　　一盏......又一盏......直至......完全熄灭......
　　......
　　......
　　走廊中的承太郎站在客厅旁，指着手臂。
　　“老头，这块表坏了，过来帮我修一下。”
　　“我说......你就不能好好叫我外公吗......哎。”正喝着的乔瑟夫见外孙执意要他过去，只能放下酒杯。
　　“让我——”一头白发的乔瑟夫揉了揉眼，拿着手表上发现还有一张纸条。
　　[韩为说的敌人已经来了，村子有危险，波鲁拉雷夫和伊奇大概遭遇了敌人]
　　[跟你喝酒的，未必是人类]
　　“唔！”乔瑟夫眼色一凝刚想扭头，就被承太郎面无表情拽住：“对，表的指针不走了，你不是会修表吗，赶紧修好。”
　　“......哦，对，先让我看看。”
　　众人都远离了还坐在桌边的秃头，只有露伴不动声色的路过他，天堂之门忽然出现触碰到对方，自称原房主的男人顿时瘫倒在地，面部成了一张打开的文字图画书。
　　众人围在露伴身后，同时看向最新内容。
　　[愚蠢的老东西，这个贫穷村子的旧房有什么价值？城里人都是白痴，总想着来乡下养老，纯粹是有钱没地方用，真让人发笑]
　　[快逃！鬼神作祟！所有人都不正常！]
　　[会死——！会死啊——！！都会死——！！！]
　　看到上面的内容，众人脸色都有些难看。
　　根据韩为曾与他们闲聊的情报，已知能干涉超自然的替身，就只有露伴的天堂之门，韩为本人疯狂疆域的那次遭遇，并未告诉过承太郎等人，只有露伴知晓。
　　原本众人为了避人耳目才来到这个偏僻的乡村，现在反而成了瓮中之鳖......
　　男人没穿鞋，或许是因为在恐惧中奔跑所致，之后的内容戛然而止——就像一本故事书，某一章的内容直接消失，跳过了什么关键内容又以大量涂抹的形式体现在人书上。
　　而后便是男人进入屋里，与乔瑟夫寒暄喝酒的内容，这部分与乔瑟夫承太郎记忆一致。
　　“麻烦了......这个男人也不知道真相，被它们掩盖了。”乔瑟夫扶着下巴，眼神凝重的望向一旁漆黑的走廊，只有客厅的烛光少许洒落过去。
　　原本正常的房间，顿时让众人心头发悸......连墙上的倒影都显得诡异神秘......
　　“现在这个时间，想离开村庄也不太可能，夜晚的山路本身就很危险。”露伴依然在往前翻阅着，避免秃头男人醒来：“如果轻易逃跑，大概会像那两个村民一样消失。”
　　“波鲁拉雷夫和伊奇很危险。”花京院望向众人，额头流着冷汗：“至少两人为组在附近寻找，承太郎我们俩一组——”
　　“不。”露伴抬头制止了花京院的想法。
　　“你的法皇之绿和承太郎先生的白金之星，都具备不俗攻击力，虽说不见得能伤害到[它们]，但最好不要都放在一个篮子里。”
　　“如果执意要分组行动，至少你们俩应该打散，分配给我和乔斯达先生。”
　　“毕竟天堂之门和隐者之紫，并不是战斗类的替身。”
　　承太郎依然在看着露伴手中翻阅的人书，白金之星的双眸就像相机快门，快速眨动飞快阅读人书信息：“我和露伴一组。”
　　“花京院跟着老头。暂且以找回他们为目标，以这间房子为中心搜索。”
　　“如果我以前听过的的神话知识是真实的......”花京院沉声开口：“那[子夜]到来，就是[室内的封魔时分]（夜11点-1点）”
　　“到了那时，这间房子也会变得危险。”露伴头也不抬的补充说明，而天堂之门在秃头男人书上写到：
　　[我喝多了，只想趴在桌边睡觉]和[我不会因为任何原因，攻击这群外地人]
　　商议好后。
　　没人再提那村子里的的事，毕竟自保都还是难题。
　　等众人离开房间，屋内只留下秃头趴在桌边打呼噜，乔瑟夫花京院组和承太郎露伴组，分别朝两个不同方向搜索，约定一旦有危险就大声叫喊或想办法利用替身传达危机。
　　承太郎组最先搜索的，是波鲁拉雷夫去的厕所位置，但那个一人高的木厕，已经消失在原地，地面只剩一个碎裂的塑料盆和木桩打进泥土的凹槽。
　　乔瑟夫组则在另外一个方向，发现了一些破碗之类的东西，便顺着破坏痕迹，走入那片林中。
　　在众人分头行动之际。
　　离小屋1点5公里外的树林中，一个木纹扭曲，但勉强维持着人形姿态的木头人和一只被各种废弃生活物品贴满的小狗，正在其他成精物品的驱赶下，渐渐靠近村庄。
　　“伊奇，振作点，想想你最爱的口香糖。”木人内传出波鲁拉雷夫的声音，但听上去嗓音沙哑，他本人并没有开口，而是一旁悬浮跟随的银色战车替身在对同伴讲话。
　　“它们看不见替身，我们还有活下来的机会，冷静点，把愚者也叫出来。”
　　“汪......”伊奇勉力睁开眼睛，林中湿润的沙土无法像干沙那样更快的凝聚为愚者，两者被妖物抓住汇合已经有段时间了。
　　“这些东西到底是什么，本地传说中的妖怪？”
　　“汪。”
　　木人内的波鲁拉雷夫叹了口气，这木人就像一个活体监狱般，自己四肢只能在里面被动向前行走，之前无论他如何喊叫，声音似乎都无法穿透明明到处都是木缝的厕所。
　　等他想到用替身开口，都是木人关着他离开之后了，况且厕所与木屋的距离也超过了战车的射程。这种用替身聊天的状态，似乎必须要处于很近的位置，无法在最开始就让待在屋内的外祖孙俩听见。
　　也错过了承太郎最佳的援助机会。
　　或许白金之星的拳头，能击碎这些有实体的妖物。
　　此刻。
　　一人一犬都十分沮丧。
　　比起波鲁拉雷夫的无奈和屈辱，小型犬伊奇神色涣散的脸色......更接近导多了的贤者模式，这些妖物能蛊惑生物的欲望，让他看见了一只毛发体型无可挑剔的母犬......
　　队列就像妖魔游行，排成两列，在乌云遮月的森林中前行。
　　“你说这些东西到底想干嘛。”
　　“汪。”
　　“会不会只是想......让我们一起参加妖物宴会？”
　　“呜——汪。”
　　“等等......难道我们两个......是什么祭品？”
　　“汪。”
　　......
　　......
　　......
　　承太郎的白金之星一直悬浮在身边，他跟着前方两步之遥的露伴，随时做好反击准备。
　　露伴没有去搜林里，而是从他随行提包里摸出了一个放大镜，和替身手枪[皇帝]
　　在木质旱厕的周围，有一些奇怪痕迹。
　　一道十分怪异，但和波鲁拉雷夫这个成年男性十分吻合的脚印，顺着远离木屋的方向排列着。
　　但脚印没有通常的鞋底印，反而纹路和木纹一致......这就相当奇怪了，而且旁边还有各种规格的不一的[脚步]，似乎随着大号脚印在移动。
　　而此时要说妖物的去处......两人对视一眼，立即明白大概是异变的小山村内。
　　露伴头疼的揉了下太阳穴。
　　“怎么办，承太郎先生。”
　　“先给老头他们说一声。”承太郎压着帽檐：“然后顺着痕迹追击，到时再看是否需要兵分两路。”
　　乔瑟夫组很快回来，汇合后，四人跟着奇怪的脚印追踪。
　　......
　　而已抵达村庄入口的波鲁拉雷夫和伊奇，被妖物挟持缓缓走入了寂静村庄中。
　　初春的温度很低，更何况是山野内的乡村，波鲁拉雷夫透过木缝看向外面，靠着透过乌云的微弱月光，一眼便见到就近房间两侧，站着一言不发的村民，面无表情......
　　波鲁拉雷夫打了个哆嗦，继续用银色战车跟伊奇沟通。
　　“再不跑没机会了，准备好了吗伊奇，最后一次尝试。”
　　伊奇抬起头，看向木人旁的银色战车，低声呜呜叫了一嗓子。
　　在队伍最后终于凝聚出身体的，以滑翔机机器人外形体现的愚者，忽然伸出两双爪子将周围的妖物扇飞——！
　　“银色战车！用最大速度攻击这层木头！”波鲁拉雷夫高喊着，他身旁的战车举起西洋剑，浑身散出气体，顷刻间浑身的外甲全部弹飞——！
　　有部分实体的妖物被打中，身体损坏。
　　而没有实体的一些人形和非人妖物见状，终于反应过来，但战车爆甲带来的提速增幅，让战车刺出的剑快的产生残影，木头人的表面终于是被打出了一些缺口。
　　“快点！”
　　“更快一点——！把这个该死的怪物切碎！”
　　银色战车手中的剑疯狂进攻，连劈带刺，此时咬紧牙关的波鲁拉雷夫顾不得自身被剑刺中，血液飞溅，让周围的妖物更加活跃起来。
　　村门口的骚动，传到了中心空地。
　　最为高大的那道黑影看向村外方向，它身旁的一些妖物立即从人群中调转方向，快速赶去了村口后，它才回过头继续看向围成圈讲故事的村民。
　　此时那100盏明亮的光芒，只剩下三分之一。
　　......
　　波鲁拉雷夫的身体终于在替身最大火力的攻击下，从破碎的木片中脱离而出，他倒在地上想要起身，但双腿早已在被动的行走中麻痹，无法马上站起。
　　“汪——！”
　　“汪——！！！”伊奇站在愚者之上，替身的双爪不停击飞附近明显更为弱小的家具妖物，而那些没有实体的妖物每当触碰到替身，愚者的身形就会出现不同程度的溃散。
　　两只无实体人形妖物，扑向波鲁拉雷夫，他想要反击，但战车的剑却从妖物身体穿过！
　　“啊——！”波鲁拉雷夫惨叫一声，被碰到的部位迅速淤青并腐化，他吃力翻身，滚向更靠近伊奇的位置。
　　但伊奇并不想管他。
　　愚者的位置，正在逐渐偏离波鲁拉雷夫。
　　“啊伊奇——！你个畜生，没有人性！”波鲁拉雷夫脸色惨白，要是这只臭狗单独跑路，他怕是只能死在这个异国乡野。
　　伊奇站在愚者上，用虚弱的眼神看向眼前伸手叫他的男人。
　　没有[原本时间线]的一些经历，它对波鲁拉雷夫并没有什么深厚战友情，况且自己这次纯粹是强行被带来的。
　　错的都是这几个人类！
　　但恍惚间，它又想起了韩为，它不明白那个男人为什么对自己有种独特的吸引力，自己居然产生了和那些悲哀家犬一样的憧憬。
　　如果能被那个男人收养，一起生活该多好............伊奇因为愚者的晃动惊醒，晃了晃头，打断了自己荒唐的想法。
　　自己可是一只高傲的野犬，没有任何一栋房或一根绳能束缚自己。
　　肆意奔跑，追逐自由的风，才是自己的生存价值。
　　伊奇的愚者跃起，滑翔翼让愚者以滑翔的方式远离，连波鲁拉雷夫悲惨的呼唤都有些听不清了......
　　同时。
　　看着远去的愚者，波鲁拉雷夫露出视死如归的眼神，他撑起身体，银色战车速度也再次提升，在波鲁拉雷夫周围形成数道高速幻影，仿佛同时有几个银色战车存在。
　　“该死的！来啊！我就算死也要拉几个垫背！”波鲁拉雷夫怒吼着，浑身血迹染湿了地面。
　　“就是你们缠着露伴对吧！我是不懂你们到底是什么！但想把我丢进锅里煮了或者生吃的话，我宁愿战死！”
　　正在叫喊的波鲁拉雷夫脸色一惊，他感觉到背后传来响声，他立马回头看向村子的方向，有大量妖物正在赶来，脸色绝望。
　　妖物可不是替身使者，再强的替身使者，也不会让波鲁拉雷夫这个具备骑士精神的男人不战而退。
　　但这些东西不一样！
　　“承太郎救我——！”
　　“花京院！”
　　“露伴老师！”
　　“乔斯达先生——！”
　　妖物包围了他，愚者的身影已经完全无法目视......就在波鲁拉雷夫停下嘴，觉得万事休矣之际。
　　枪响了！
　　数发能拐弯的子弹击中了附近有实体的破碗和一群锅碗瓢盆。
　　“白金之星——世界——！”
　　......
第307章 幽冥 其二
　　一声大喝后，整个世界都被按了暂停键，白金之星抓住提前递来的法皇触须，打了个结，在时停世界里高举着，做出棒球手的动作。
　　“欧拉——！”触须被白金之星当做绳子，丢向波鲁拉雷夫。
　　时间恢复流转。
　　触须移动着，被快速精准的砸到波鲁拉雷夫怀中。
　　“套上！我拉你回来！”承太郎低喝道。
　　战友的呼喊，让原本打算认命的波鲁拉雷夫升起希望，他立刻将绳子套在脖子上。
　　远处透过白金之星视力看见的承太郎，眉头一皱，但马上对白金下达命令，白金之星战吼一声，拉着触须用力将波鲁拉雷夫扯了过来。
　　在半空中被勒的喘不过气的波鲁拉雷夫，在半空划过一个圆弧，从妖物的上方迅速脱离，可惜运气不好撞在几人身后树上，痛的又惨叫一声。
　　他从地上吃力爬起，没过多久就听见前方的露伴吐槽。
　　“波鲁拉雷夫，你就没想过把法皇的肢体套在肩关节或手上吗，套脖子上你不怕被白金之星的力量勒死？”
　　波鲁拉雷夫脸色微变，沉默低下头。
　　“我没......没想太多。”
　　这时，他注意到承太郎的脚边，站着一脸淡漠的伊奇。
　　也不好说伊奇是真跑路，还是看见承太郎一行后立马进行求援。
　　而乔瑟夫见众人齐聚，他望向前方那些莫名其妙的存在，头冒冷汗沉声道：“大家都到齐了。”
　　“是想办法进去看看村里的情况，还是返回小屋，等白日立即离开？”
　　老者的话音，让众人沉默起来，尤其是与花京院交谈之后的波鲁拉雷夫，顿时怒了。
　　“喂，之前我不知道，但你们如果这样说的话，那村庄的人岂不都是我们害的！”
　　“这还需要想？”
　　“袖手旁观，算什么男人——！”
　　这次行动，归根究底，是为了护卫露伴。
　　韩为的出现，救了仗助和荷莉的性命，到目前为止，露伴的安危也是对方唯一的请求。
　　妖物正在靠近。
　　是退还是进，需要马上抉择。
　　花京院低头看向自己的手表：“现在是晚上18:37。”
　　“室外逢魔时分为17点-19点，而下次的室外逢魔为凌晨3点到5点。”
　　“在[室内]逢魔时分（23点-1点）开始前返回，起码我们应该有一段时间不会遇到危险，当然前提是传说分毫不差的情况下......”
　　乔瑟夫看向村口的方向，眼色不忍。
　　而人群中的露伴额头流冷汗，但又带着些许跃跃欲试：“也就是说19点到23点前，以及凌晨2点一小时，我们大概能安全的时间，就只有这么多......”
　　“波鲁拉雷夫和伊奇在木屋附近遇袭，或许回去并不比待在这强多少。”
　　“但这些特别的存在，真的会[完全按传说行动]吗？”露伴沉声道。
　　与此同时，露伴也飞快想起了自己与[山神]和[赫尔墨斯神使者]的遭遇。
　　神明与其使徒，通常有自己的规矩和底线。
　　但眼下这些明显更算[妖怪怨灵]的东西，决不能指望它们守规，否则它们理应会以更为温和的形式出现，而不是现在这样具备对人类明显的攻击性。
　　逢魔的传说，不能完全相信。
　　思索之际，露伴又想起韩为闲谈提及的[唐僧肉]，西游记这部异国名著，他作为漫画创作者当然拜读过。
　　如果超自然存在想要抓捕吃掉自己，那逢魔传说的参考度将进一步降低......
　　一旁的承太郎望向沉思中的露伴，隐约觉得露伴还有事瞒着自己等人，白金之星浮现，捡起地上的石子当做远程武器，接连将靠近的实体妖物一一狙击掉。
　　“既然逃跑会离奇消失，回到木屋也迟早遭遇危险，那就前进。”
　　“反正我们无法在天亮前离开。”承太郎单手指向村子入口：“全员一同进入，说不定还有类似秃头的人存有理智，可以询问。”
　　“有实体的，都能用替身攻击到。”
　　“简单来想，妖物应该有个类似头领的存在，也许打倒对方能让村民恢复。”
　　等承太郎说完，众人迟迟没有应答，只有波鲁拉雷夫双拳紧握，勉强看清村口最近房间呆站的一家人：“已经没有异议了吧？”
　　“就算你们不去，我也要去看看情况。”
　　波鲁拉雷夫脸色坚定，没了方才的狼狈。
　　知晓自己等人的[罪]后，他不再畏惧，想要为牵连无辜人负责。
　　乔瑟夫叹了口气，看向一旁，花京院轻笑摊手摇头。
　　那几十天的生死与共结下的深厚友谊，自然不会放任法国骑士一个人去送死。
　　波鲁拉雷夫这样说，自然是几头牛都拉不回。
　　乔瑟夫蹲下身，用鞋剐蹭泥土地面，松动的沙土被他伸手放出的隐者之紫触碰，立即形成了一副村庄地图。
　　承太郎站在一旁，拿出随身本和笔一起交给白金之星，随后让白金之星画了相同几幅地图，每人一张，如果走散可根据地图中心位置汇合。
　　但当乔瑟夫想要念写更明确的内容找到原因，隐者之紫的能力却被无形之力影响，无法正常发动。
　　见此，几人收好地图同时看向前方。
　　原本负责抓捕或拦截的那些妖物，已经悄然回到村内。
　　一旦进入，很可能在天亮前都无法脱离。
　　众人一犬站成一排，不再犹豫，乔瑟夫低喝一声。
　　“敌人是未知的民间怪谈，不管如何，露伴才是第一守护目标，其二才是村民。”
　　“进去后一定要以自身安全为主，村民能救则救，别意气用事。”
　　“出发！”
　　话音刚落。
　　众人保持着方阵前进，承太郎在前，花京院在后，波鲁拉雷夫和乔瑟夫分列两侧，只有伊奇和露伴站在中间。
　　卡着时间点。
　　当众人踏进村门之际，时间已经来到19：01。
　　能明显感觉到周围的气氛发生了一些转变。
　　承太郎看向一旁呆立的一家人：“现在应该算安全时间，前进还是找一间房子进去查看。”
　　闻言，露伴指着前方，在一个分叉口插着一块木质牌匾，旁边还有个堆满杂物的公用消防箱，在牌匾上简单画着村落分布。
　　“去[广场]看看，你们有没有发现村民面对的方向，和标识的[广场]是一致的。”
　　众人闻声看向两侧唯一两间房子，的确如露伴所说，都呆滞站在自家门前望向村内，波鲁拉雷夫上前在村民面前挥了挥手，依然没有任何反应。
　　这时。
　　......
　　伊奇开始吠叫。
　　朝着其中一个方向发出低呜。
　　那是一处坡道。
　　一段约300米长的坡道。
　　在坡道的尽头，还隐约能看见一块高大的石碑。
　　但奇怪的是，坡道上下被木栅栏封闭而栅栏都刻有古朴纹样，一眼不凡，在这贫穷小村中极为扎眼......
　　根据木匾上的分布图，从另外一个岔路也可上到广场，但要路过更为密集的房屋，而走这个坡道更快。
　　眼尖的花京院通过观察周围的布置，发现了一些涉及民俗信仰的古物，如石雕之类，右侧那家人旁边用围栏隔断的小院内，还晾晒着红白的[巫女]服。
　　越是观察，众人的脸色都有些难看，纷纷看向乔瑟夫。
　　为什么会在这明显就有点[神秘]的村子周边买房。
　　年迈的乔瑟夫略显尴尬的抠了抠鼻头，握拳咳嗽两声。
　　“我去联系的不动产行业朋友，对方下属给出的选项里，我就觉得这里比较偏僻，应该会隐秘一些。”
　　“早知道，就选东京郊外那个带豪华泳池的别墅了。”
　　众人倒是没有去纠结豪华别墅和小破屋，反倒是乔瑟夫说完后，承太郎露伴花京院三人的面色都沉了下来。
　　“老头......”“乔斯达先生......”“睿智如您也......”
　　三人都觉得乔瑟夫被骗，或者说被诱导了。
　　“我记得，这里是岛根县松江市。”
　　露伴双手环抱扶着下巴皱眉道：“东出......东出云町的伊赋夜坂。”他回忆着脑海中的神话知识，脸色越发难看。
　　他再次转身看向那个神秘的坡道和石碑，脸色惨白无比。
　　“那块碑......该不会是生死分界处的[千引石]”
　　“伊邪那岐大神曾经从冥界归来，用千引石挡住黄泉兵卒的地方。”他望向那个坡道浑身发寒，仿佛冥冥之中有什么正在窥视着他们......
　　“难道是神明在——”露伴忽然一惊，捂住自己的嘴，生怕冒犯到不该冒犯的存在。
　　这简单几句，让众人立刻意识事情的严重性。
　　他们来到这个地方，并不是偶然。
　　而是某种不可抗之力的引导。
　　冥界内的存在，正在看着他们......从还在空条家，甚至更早一段时间的杜王町一行......
　　气氛越发凝重之际。
　　但波鲁拉雷夫发出了不和谐的声音，反倒让他们在紧张中差点笑出声。
　　“那衣服，是这个国家的巫女服吧，要是救了她，对方会不会爱上我。”波鲁拉雷夫望着那件在晾衣杆上的巫女服，不合时宜的幻想着。
　　“希望是个会喜欢英俊法国人的好姑娘。”
　　属实是有些压抑了。
　　不愧是他。
　　“嗯......硬朗倒是更贴切。”乔瑟夫连连摇头，花京院补了一刀：“前提是白天，不然法国骑士的脸，会在晚上被少女当成妖怪。”
　　“同意。”承太郎嘴角上翘，微微点头。
　　“汪。”伊奇吐了口唾沫，狗脸不屑。
　　波鲁拉雷夫缓缓转头，在暗淡月光下他棱角分明的硬汉脸，的确能吓跑熬夜的孩童，同伴的调侃让他欲哭无泪，脸色丧气，反倒让众人笑了起来。
　　“你们有时候......真的挺过分的。”
　　朋友间的小插曲，将沉重吹走。
　　调整好心态的众人，开始小声商议。
　　没有一个人敢在听到露伴讲的小段神话故事后，还愿冒风险去爬那个神明曾走过的坡道。
　　那就只能走房间区。
　　乡下的房子修建的没那么平整，似乎这块地原本就是矮山，房屋错落不平，有高有低，连中间的行人道看上去都是日以夜继长时间踩踏形成。
　　此刻的村庄寂静无比，只有几个异乡人在匍匐前进，这段路实在有些陡峭，往上走的过程中，波鲁拉雷夫望着周围安静无比的居所，心神不宁。
　　所有人包括伊奇，都将替身释放出来，警惕随时会出现的攻击。
　　村庄并不大。
　　在从一群面无表情的村民中间经过后，众人终于是要走到这村中最高的广场位置，乔瑟夫望向下方那些被疑似被他们卷进来的村民，脸色不忍，摇摇头继续前进。
　　当他们来到宽敞的平地，一眼就瞧见了那100盏灯笼。
　　此时......全部熄灭。
　　因为漫画取材对神话民俗更熟悉的岸边露伴，率先走到灯笼附近蹲在地上观察灯笼，四处有许多脚印，但广场此刻除了他们没有任何村民和妖物。
　　“看到这些，我倒是想起一个关于百鬼灯的传说。”露伴望着地上凌乱的脚印：“不过百鬼灯传说是在室内，眼下却在室外，看来我认知里的那个传说，与此等物品并无关系。”
　　“不过诸位，这很明显像某种仪式。”
　　“且已完成。”
　　乔瑟夫扶着下巴：“刚才一路上来，站在家门口的村民跟这个村子的规模对不上。”
　　“数量不对，少了很多人。”
　　一旁的花京院身形一顿，似乎注意到什么，缓缓转身看向上山的方向，在下方有一团巨大的阴影一闪而过。
　　“下面有问题，诸位警戒。”
　　警告让众人神色一凝，还没等全员转身，伊奇却忽然吠叫起来，干燥的地面忽然渗出暗沉的水流，狗爪指甲触碰到之际，剧痛让它立即发出尖锐的吼叫。
　　“这是——”露伴脸色惊慌：“冥界黄泉？！”
　　突如其来的呼喊和犬吠让全员下意识朝旁躲避，被露伴称为黄泉的水流徐徐流淌，渐渐从灯笼附近涌出，全员在此刻感到一股莫名的阴冷感，气温骤降。
　　黑影的仪式似乎打破了某种生死平衡，冥界的影响蔓延至现世。
　　事件的严重性从山精野怪之流，迅速提高到更高层次。
　　或许这里本就存着某种正在发生的事件，而承太郎一行人的到来加剧了发展，黄泉覆地，隐有亡魂呼声。
　　就在山下传来一阵巨大的晃动和脚步声之际。
　　露伴侧面看见乔瑟夫忽然拿出手机。
　　不久后。
　　从里面发出一道熟悉的声音。
　　“喂，是我。”
　　“韩为。”
第308章 幽冥 其三
　　冥河之水覆盖的地面，仿佛不存在了，以百灯为中心的地面波动荡漾，如同真正的湖面。
　　而乔瑟夫等人听见韩为的声音之际，莫名安心了些，统一往周边退却。
　　在乔瑟夫身旁的露伴立即用最简洁的话语，将现在的情况告知。
　　数秒后。
　　潜行船电话传出韩为平静的声音。
　　“逃。”
　　“有多远逃多远，尽量远离村子，如果神秘也分等级，那外面那些精怪妖物，反而对你们更安全。”
　　“坐标刚调整，我还在赶来的路上，起码还要3小时左右，到时我会用潜行船带你们撤离。”
　　“神明不是人类能抗衡的存在，慎重行事。”
　　“岸边露伴，和大家都放弃一切想要救援村民的想法，你不能死。”
　　“你是我的计划核心。”
　　韩为冷静，强硬表达了自己的态度。
　　波鲁拉雷夫从目睹黄泉的恐惧，立刻被电话内的[残忍]激怒，正想抢过乔瑟夫手中的电话，却被露伴先一步抢走。
　　只见这名漫画家替身使者，逐渐平静，望向黄泉中心的百灯，再看向下方呆站着不动的村民，明明身体还在颤抖着，但嘴角却忽然咧了起来：
　　“但是......我拒绝！”
　　露伴的眼色逐渐被一种偏执的狂热填满，大声道：“一群怀揣各种心思，潜入神秘村子的旅客，却遭遇了神明和妖物，他们到底能不能全身而退，甚至救下幸存者？”
　　“我觉得能！”
　　“热血故事理应出现这种振奋人心的走向！”
　　“你要我岸边露伴像一只丧家犬般逃窜到你到达为止，那绝无可能！”
　　“正义的旅客绝对会战胜邪恶！”
　　露伴发作的漫画家病，反而在黑夜里成了众人的灯塔。
　　就算逃，真的能坚持到韩为来吗......这样的疑问出现在其他人心中，现在已经处于事件的中心，逃也不见得是多好的选择。
　　从他们跑到这个村庄核心地带的那一刻，就已经没了回头路。
　　黄泉还有往周围蔓延的趋势，还能瞧见一些苍白纤细的手掌从水面以极度缓慢的速度冒出。
　　那些是黄泉丑女。
　　黄泉污秽之女神，母神伊邪那美死后所化的黄泉津大神的手下。
　　传说中的爪牙，能日行千里的嗜血卫队。
　　哪怕只是一只完全冒出水面，也不是他们血肉之躯能抵挡的敌人。
　　更别提，下面还有个忽显忽闪，来历不明的高大黑影。
　　潜行船电话内过了十几秒，才传来略显无奈的叹息。
　　“那我只能赌你们的气运加起来，能扛过这一劫。”
　　“我方才让船上浮，在路面行驶造成了骚动。”
　　“但我的手下发现了一架战斗机。”
　　“诸位，坚持住。”
　　远在他国的韩为正站在一处天台，看着阿尔托莉雅魔力全开，强化了下肢爆发力，再被贞德大力一甩，从一栋屋顶腾空而起抢夺了战斗机。
　　骑乘固有技能，能让阿尔托莉雅超熟练驾驭现代载具，甚至能提升载具本身的性能，韩为估计，哪怕是航空火箭也行。
　　而后韩为搂着脸色微红的贞德，靠自己的飞行天赋，靠近已经被阿尔托莉雅占领的战斗机，顺手接过了一名[无伞降落]的飞行员，见下方有一个湖，韩为手一松。
　　那名一脸懵逼的飞行员在天空极速坠落，谩骂着给他比了两个中指。
　　“法克鱿！”
　　当飞行员注意到抢船的和韩为怀中的都是一等一的美人，脸色更难看了。
　　“妈惹法克！”
　　......
　　......
　　将电话丢还给乔瑟夫的露伴，双手环抱咬着指甲，大脑快速运转。
　　两种能减缓事件的可能，但需要兵分两路。
　　黄泉中心的灯，如果能全部点亮或许能化解冥界侵蚀现世。
　　其二，便是下面坡道的石碑，既然现在已能用肉眼看见[神话]，那块神器石头就算不是神话中的那块，应该也是不凡的仿制品，次神器。
　　解答有二，但都没有绝对把握。
　　毕竟来路匆匆，也没有时间去验证和了解。
　　当露伴将自己所想告诉众人后，承太郎决定一个人下去。
　　比起神秘莫测的传说，他更相信白金之星的双拳。
　　而且，明明封锁冥界的是下方的石碑[千引石]，为什么黄泉却能在百灯仪式完成后，直接在上方广场出现，这是包括露伴在内都无法想通的问题。
　　无论真假，千引石有可能无用。
　　也只有拥有白金之星的承太郎，才有可能用最快速度去确认还有些自保之力。
　　而其余人要待在黄泉附近对抗潜在的攻击，并尝试将100盏灯笼重新点亮，试图逆转这种仪式。
　　承太郎压低帽檐，头也不回的往下跑，白金怒吼一声，随时准备好用乱拳攻击一切敢阻挡承太郎前进的敌人。
　　而露伴则看向百灯中心，要决定出最少两个人跨过黄泉去点灯，一人出事，再由第二人作为替补顶上。
　　他思考着另外一个传说中鬼神青行灯的百灯传说，讲鬼故事[灭灯]，全熄灭后将把讲故事的人和附近都拖入黄泉冥界中。
　　但眼下是[点灯]，不该是鬼故事。
　　单纯反转思考......难不成还要讲笑话才行？
　　当他把计划讲出，花京院脸色凝重的举手：“我来，虽然可能会少一个人的战斗力，但我觉得自己是最佳人选。”
　　花京院心智优秀，的确是作为点灯人的首选，露伴看向乔瑟夫和波鲁拉雷夫，犹豫片刻后，乔瑟夫却优先将手放在他肩膀上。
　　“露伴老师，我一把老骨头是这里面活的最久的，我愿意主动去做。”
　　乔瑟夫望向一旁眼色复杂，双拳紧握的波鲁拉雷夫：“抱歉了，老夫抢了你出风头的机会。”
　　“但露伴老师身边需要一个保镖。”
　　“我能拜托你和伊奇护卫他吗。”
　　波鲁拉雷夫牙关紧咬：“乔斯达先生......请你别说的和遗言一样，说不定待在外面的更危险呢。”
　　“哈哈哈。”乔瑟夫随和的摸着后脑勺哈哈大笑，去和花京院站在一起。
　　黄泉蔓延的速度变慢了。
　　但依然无法用跳跃跨过，花京院和乔瑟夫同时注意到前方的大树，花京院的法皇拉扯着下身变形的触须，旋转了几圈用力将其甩挂在树枝上。
　　再借由触须移动，隐者之紫则将两人绑着拉起来。有惊无险落到了中心。
　　这片摆放灯笼的位置，倒是没有黄泉覆盖。
　　“啊。”乔瑟夫一拍脑门：“老夫不抽烟。”他看向一旁，花京院皱眉摇头。
　　有火机的，只有承太郎和波鲁拉雷夫。
　　一枚银色的火机被从外界丢进来，被法皇抓住，花京院接过晃了晃，脸色难看：“油不多了，点燃百盏可能不够。”
　　“我去下面那些村民身上和家里找找！”
　　波鲁拉雷夫把火机给了后，马上往山下跑，一边回头挥手。
　　“伊奇，一定要保护好露伴！”
　　见对方走下山，伊奇低呜了两声。
　　虽然波鲁拉雷夫不知道它是如何想的......但伊奇主动走到露伴附近，没有逃。
　　花京院两人蹲在灯附近，他伸出手将灯笼罩取下，试着点火，但干燥的灯芯却无法点燃。
　　“讲笑话，质量高一点，冷笑话也行，必须讲的认真。”露伴拿着替身手枪[皇帝]，出声提醒。
　　“先试一试，不行就讲鬼故事，讲了故事应该才能点火。”
　　在乔瑟夫的旁观下，花京院长舒了口气调整情绪，对着面前的灯芯开口。
　　就在花京院努力做着尝试之际。
　　露伴脸色阴沉的看着黄泉内一双双白皙如玉的手掌，但晃眼间又像看见了枯骨、腐肉，伊奇也站在刚生成的愚者上面低吠着。
　　黄泉丑女但凡出现完全爬出来一个，就是他们的死期。
　　......
　　......
　　下山路。
　　承太郎一言不发的快速从村民中跑过。
　　白金从附近掰来两根腐朽的铁水管用作武器，人类就是这样，面对危险，总想手里拿点东西才安心些，承太郎接过两根铁管，很快来到之前的分叉路。
　　起先的黑影不知去了哪里，承太郎一脚踢翻栅栏，稳步走上了父神伊邪那岐曾走过的坡道。
　　从踏上的第一步开始，承太郎蹙眉感觉有什么不对。
　　或许是因为上方黄泉已经侵蚀现世的影响，此刻的他明显觉得这坡道上有其他[人]的气息，还不少。
　　此处同样处于阴阳生死的夹缝。
　　从踏上此处的那一刻，说是同在人间与冥界行走也怕是差不了多少。
　　伊邪那岐在传说中是往外逃离。
　　而承太郎一个凡人却在不断靠近神话中的冥界入口，很快呼吸不稳，体力消耗的异常之快。
　　区区三百米的坡道，仿佛有数公里长，体感似乎被某种无形之力扰乱着。
　　所幸精神状态还无大碍，白金之星依然清晰浮现在他身边，随时准备反击。
　　很快。
　　用来防身的铁管被他当成了拐杖，气息不稳，微微喘着气，活力好似被什么吸走。
　　承太郎大汗淋漓，他回头看了一眼，被他踢翻的栅栏仅仅只有数十米，但他体感却好像走了很久很久。
　　“白金之星，把我丢过去。”
　　承太郎摊开双手，白金之星立即托起他的腰，精准看向那块高大的石碑。
　　“欧拉——！”
　　被自己替身丢出去的承太郎，顿时在半空中感觉体力流失的更快，但慢吞吞爬坡根本无法及时抵达。
　　他在地面翻滚一圈，半天都没缓过来，好不容易翻过身，大口喘着粗气。
　　等承太郎咬牙蹲起身，抬头看向面前散发着莫名气韵的巨石，那上面复杂的神代文字，他是一个字都看不懂。
　　他没有亲自触摸，而是让白金之星将手掌放在巨石上面。
　　“我不信神佛，既然是你女人找的事，就该由你留下的东西来解决。”
　　这高坡本身有些神异，但来到巨石附近后，反而什么不舒服的感觉都消失了。
　　在现在的位置，也没能感觉到巨石之后有什么邪异气氛。
　　可能被封闭的入口早就换成了山上的广场。
　　承太郎压低帽檐，白金之星立即双手托着巨石，发出一声洪亮的战吼。
　　正试图把巨石拔起！
　　以神石镇压邪泉，这就是他的判断。
　　......
　　......
　　......
　　一个半小时后。
　　广场中央的百灯处。
　　花京院轻轻将第44盏灯笼放回原位，他抬手擦了擦额头的汗，真心没想到某一天会因为讲笑话让自己疲惫的像是绕着学校操场跑了十几圈。
　　不是所有笑话都能让灯芯被点燃。
　　他甚至不知道这笑话到底讲给谁听的。
　　讲着笑话，自己却如坐针毡，浑身发冷，些微的光芒无法驱散蚀骨般的深寒......
　　完全没有规律。
　　哪怕听起来一个类型的笑话，也有行和不行之分。
　　光是让第44盏灯亮起，他已经讲了101个笑话，许多都不被认可。
　　“乔斯达先生......我不行了。”花京院身形一晃，单手撑地。
　　“我来，你休息。”乔瑟夫硬着头皮蹲在第45盏灯前，将上面的纸灯笼盖取下。
　　在开始讲故事前，乔瑟夫看向外面。
　　在花京院点燃第27盏之后，黄泉暴乱起来，冥水飞溅，两人需要在讲故事之际躲避，花京院左手被腐蚀，他的法皇同样手掌漆黑，连绿水花宝石这种远程攻击都无法使用。
　　不知为何，这片区域无形间已与外界隔离，完全看不清黄泉外的众人。
　　而实际在外面的露伴等人，同样不好过。
　　此刻那些黄泉丑女，几乎半边身体冒出水面，统统披头散发身着白衣，散发着凡人都能感受到的幽冥极寒。
　　一只丑陋至极，体似死婴的冥府生物最先爬出，在露伴等人面前发出渗人的啼哭。
　　“嘎——————————————！！！！”
　　皇帝的子弹，战车的剑，以及愚者的爪击都无法触碰到对方，但以广场为中心，追逐着露伴等人，身形极小在地面爬行速度极快。
　　伊奇吐着舌头被波鲁拉雷夫拿在手中玩命奔跑，下半身被对方碰到，立即枯萎，生机被对方吸收。
　　“该死！”
　　“这都是些什么！恐怖电影跟它们比就像喜剧！”波鲁拉雷夫仰头大喝，气息开始紊乱。
　　“露伴！为什么你一个宅家里画画的漫画家，会比从小练剑的我还好——！”
　　“你能不能跑慢点——！”
　　两人绕圈奔跑，停下就死。
　　这是没有人颁奖的死亡马拉松。
　　露伴依然气息平稳，姿态就像专业的马拉松跑者，每次摆手，每次抬腿，每次呼吸都被他精细分配，不见疲态。
　　“无关的话别讲了，节约体力。”
　　露伴与波鲁拉雷夫拉开了一段距离，用余光看向后面那个傻傻跟着自己两人绕圈的死婴。
　　“坚持住，那个东西有它的规则，但我们也不能轻易改变，一旦某种平衡打破，我们都活不下来。”
　　“你说的真轻松！”波鲁拉雷夫喘气大喊一声。
　　“等承太郎回来，等乔瑟夫他们搞定灯，等韩为到达！”露伴回头适当激励着队友：“想想开心的事，波鲁拉雷夫！”
　　“把你人生中最快乐的事都想起来！”
　　“然后继续给我跑——！”
　　“死也别停下来——！！”
　　露伴的打气，让波鲁拉雷夫稍微振作了些，下意识想到某个远在异国的温柔女性，旅者途中的相遇很多，就算有看似终点的休息之地，也留不住迅捷的剑。
　　因为那时的剑，还身负帮助友人终结宿命的使命感，他不能停。
　　但处男剑客的思绪却在此刻飘到那日的共浴，虽说那时身体被敌对替身变成小孩，但对他来说，当初头顶泡沫上那掌心的温暖，却为他驱散了黑暗。
　　“等所有破事都结束，我要去见她！”
　　“见谁？”露伴头也不回询问。
　　“我不知道她的名字！”波鲁拉雷夫嘴角上翘，连疲劳都仿佛减轻。
　　“但我就是要去见她！”
　　“等那时，我会用我的剑守护她的人生！”
　　说着，被追逐着的法国男人哈哈大笑起来。
　　露伴皱眉摇了摇头，抽空看向下山和点灯的位置：“还没好吗......”
　　波鲁拉雷夫虽说被露伴鼓励......但右脚掌已经被触碰到，一只脚掌都腐蚀烂掉，这个钢铁般的男人，正抱着垂死的战友顶着剧痛奔跑着。
　　大概10分钟之内，就会因力竭和剧痛停下。
　　伊奇吃力的睁开眼，看见波鲁拉雷夫下颌角就没停过的汗水，滴在毛绒的狗头上，十分炽热。
　　“汪......”
　　到底是从什么时候起呢......
　　觉得承太郎一行人比其他人类更好点呢？
　　明明自己只是一只狗，顶多比大部分愚蠢的人类都聪明一点。
　　为什么会被这些男人的热情和不屈的意志感染呢。
　　他明明讨厌群聚，宁愿孤独。
　　就像现在这样，他全力咬下波鲁拉雷夫的手臂，留下一道不深不浅的牙印后，从对方的手中滑落......
　　野犬也是有尊严的。
　　狗也有高傲的灵魂。
　　他宁愿战死在垃圾堆，也不愿死在好人的怀里。
　　“愚者——！”
　　沙土形成的替身在成形过程中将他托起之际，也轻轻推了脸色剧变的波鲁拉雷夫一把，伊奇看向这个留着白痴发型的男人，露出人形化的笑容。
　　他转头趴在愚者上面对着后面的死婴，换上了他凶恶狰狞的宣战表情。
　　“汪——！”
　　无法打中，就试着用其他方式，反正自己的两只后腿也没有直觉了，苟且活着不如最后亮出锋利獠牙！
　　哪怕拖延数秒也行。
　　让这些白痴再活久一些吧。
　　谁让他们肯给自己吃最爱的巧克力口香糖呢。
　　愚者扑向冥府死婴，双爪不断朝前方甩出砂砾，随后用力击打地面掀起尘烟，伊奇耷拉着眼皮，吃力注意着死婴的反应。
　　死婴的动作有停顿，被飞扬的沙分神，这东西有视力。
　　在怪物抬起肥短的小手后，愚者立即往一旁飘动，继续用力击打地面，将停下脚步的死婴包裹着。
　　不远处的露伴注意到，看清了打算赴死的伊奇试探出来的情报。
　　但仅仅是知晓这一点，也无法扭转战况。
　　但他也无法冷血看着那个身形迷你，正趴在替身上奄奄一息的同伴送死。
　　天堂之门能影响凡人死后的亡魂，但并不确定是否能影响到这些从黄泉爬出来的东西，自己如果冒险靠近被杀，其他人也会陆续死亡，就算韩为赶来，也只来得及收尸。
　　黄泉之物，非人能及......
　　砰砰砰——！
　　三发替身子弹从枪管射出，在半空从三个方向打在死婴的位置，愚者的动作变得迟缓，沙中渐渐露出死婴丑陋恐怖的外形，它被子弹的声音吸引，看向咆哮的露伴。
　　“来追我，既然你想玩游戏，我岸边露伴奉陪到底！”
　　死婴对沙失去兴趣，从趴在地上逐渐溃散的愚者身边经过，再次朝露伴爬去，顷刻间猛然提速，速度之快已经接近百米赛跑的运动员。
　　露伴大骂一声被迫狂奔，要不是他一直健身，连被神明眷顾的神使都能拼一会速度，不然会被瞬间追上。
　　马拉松顿时变成竞速。
　　在波鲁拉雷夫抱起伊奇，瘫坐在一旁之际，露伴的脸色再无方才的从容。
　　气息也难免紊乱。
　　双方的距离，被拉到2米之内！
　　......
第309章 幽冥 其四
　　百灯之间。
　　乔瑟夫将第88盏灯点亮，微微咳嗽，汗水已经打湿浑身的衣衫。
　　虽说有些为老不尊。
　　但他讲年轻时听的陈旧黄段子，反而通过率极高，至少二分之一。
　　“女神大人也喜欢听这些......看来神话的荒淫普遍都挺真实的。”乔瑟夫心想着，没敢讲出来。
　　高天原神系的冥界里，毕竟最高位是曾为众神之母的黄泉津大神，乔瑟夫揣摩着，诸国神话故事他也有所涉猎。按韩为透露的部分露伴之事思考，或许背后黑手就是这位。
　　幽冥入人间，绝非小事。
　　他揉了揉发昏的头，看了眼躺在一旁连意识都有些不清的花京院，再次开口：
　　“从前有个......”
　　......
　　在外面仰头狂奔的露伴，已经没有半点余力去注意其他事，光是身后越来越近的阴冷气息就让他肾上腺素飙升。
　　在力竭之前。
　　他只有一次机会去尝试天堂之门能否影响黄泉之物。
　　但37秒之后，百灯外的黄泉忽然更为汹涌，那些大半边身躯都冒出湖面的黄泉丑女躁动不安，在里面的乔瑟夫点上了第90盏。
　　不到一成！
　　露伴只是听见那些嘎吱作响的诡异声响便脸色一喜，它们害怕了，害怕不能完全来到人间，逆转仪式是有效果的！
　　可喜悦转瞬即逝。
　　包括在角落抱着濒死的伊奇的波鲁拉雷夫都瞧见了，那些黄泉丑女不顾身躯撕扯，正在极力挣脱。
　　还有类似死婴的生物出现在湖面，甚至有从冥界而来，被黄泉影响的山精物妖，一只长着手脚的三味线乐器，在夜晚偏僻的乡村中，自动发出哀乐般的弹奏。
　　丧气怪诞的歌谣传荡开来，动摇着所有生者的精神！
　　波鲁拉雷夫趴在地上，难以站起，见一只血红的雨伞从黄泉爬出，朝着他和伊奇漂浮而来！
　　百鬼现世，魔音灌耳。
　　幽冥之泉内，越来越多非人之物浮现。
　　留给活人反击的时间，所剩无几。
　　银色战车站的笔直，西洋剑娴熟甩动一圈高高举起，眼神和本体波鲁拉雷夫一样，带着视死如归的决绝！
　　追逐露伴的死婴忽然暴起，想要直接抓向露伴的背后。
　　“欧拉——！”
　　“欧拉——欧拉——欧拉欧拉——！”
　　熟悉的战吼从下方传来，让露伴和波鲁拉雷夫同时望向下方。
　　只见穿着黑色学生服的空条承太郎站在广场边缘，浑身浴血，正用两根钢管杵在地上，而身后白金之星单手扛着一块巨碑，另外一只手接连丢出小石子。
　　本无法被物质影响的黄泉死婴被白金掷出的石子砸中，尖啸着倒地！
　　“我把千引石搬来了。”
　　承太郎锐利的眼神盯着被石子击退的死婴和红伞：“这石头能伤害到这些怪物。”
　　“哪怕只是表面的石屑都行。”
　　“都到我身边来！”
　　随着一声巨响，白金双手发力将石碑插在地面，承太郎怒喝道：“快！”
　　“老头他们一定能成功，我们需要撑到那时。”
　　还有句话他没讲......一旦乔瑟夫两人失败或死亡，用石碑砸向眼前黄泉为最后手段，但眼下决不能动摇众人心神。
　　波鲁拉雷夫抱着伊奇跑到石碑旁，顿时觉得身体舒服许多，露伴更是上前，在上面明显有被白金[敲打]留下痕迹的地方处，把石屑抹在身上，顿感阴冷被驱散。
　　这时两人才注意到承太郎的钢管被自身血液侵湿润并和石屑混在一起，管子有些歪曲，似乎在下方用于战斗过。
　　白金之星与银色战车合作，利用覆盖有千引石碎屑的石子，远距离打退试图解决的黄泉之物。
　　承太郎这才看向下方，露出心有余悸的沉重：“下面有个大家伙，被我利用千引石短暂击退。”
　　“迟早还会上来，不好对付。”
　　“你们几个，千万不要离开这石头太远。”
　　石碑插入泥土内的位置，离黄泉较远，离上山口更近，在明白承太郎的警告后，露伴和波鲁拉雷夫听到一道刺耳连贯的声音。
　　承太郎侧头望向声音传来的上山路，白金之星严阵以待，替身的一双黑色拳套上涂满了石屑。
　　诡异的巨敌不再以黑影体现。
　　而是露出真容。
　　鬼武者高约两米半，身着残缺暗红铠甲，甲缝中镶满杂草，好似从千年墓葬中苏醒。般若鬼面碎裂，装饰性的双角也只余半截，他露出了空洞腐朽的独眼，闪着死界才该有的幽红鬼火。
　　其手中拖行的野太刀长约两米，刀身锈迹斑驳刃口崩缺，但一路走来的石路上竟然迸发刺眼青蓝火星，如冥界萤焰......
　　“黄泉之风沁骨寒......渗锈甲......”破风箱般刺耳的嗓音，从鬼武者面具下传出，拉的老长——。
　　随着对方唱起幽冥诗文，他附近的木屋栅栏与草木一同加速腐朽。
　　“斩石迸火化冥萤，照归途......”
　　那把妖异的锈刀立即爆发出一股幽火将鬼武者全身包围，将附近映照的青蓝邪诡。
　　鬼武者每一次拖行，身躯都高大少许，承太郎等人脸色凝重无比。
　　“亡者之声漫山峦，索命来。”
　　“索命来————！”
　　其刀身也在高举大刀之际暴涨一截，越靠近黄泉，对方似乎变的越来越强大。
　　当这个怪物踩在最后一截台阶之上，其身躯已有四米有余，全身覆火，猛然一劈地面——！
　　造成强烈地震！
　　承太郎脸色一沉，与这个东西在坡道下相遇时，可没有现在扑面而来的压迫感，连此刻的他都不确定白金之星能否接下那巨大的刀刃。
　　“喂喂喂喂喂喂喂喂喂。”露伴咬牙举着替身手枪：“那难道是神话时代的亡者吗......真不走远。”
　　“这个仪式，该不会就是这家伙做的吧。”
　　承太郎没有开口应答，和脸色郑重的波鲁拉雷夫同时挡在露伴身前，波鲁拉雷夫怀中的伊奇勉力睁着一只眼，看向前方。
　　而白金之星和银色战车漂浮在本体身前，严阵以待。
　　鬼武者嘎吱转动头颅，瞧见战车手中的西洋剑，浑身的鬼炎顿时猛烈荡漾——！
　　“剑...客......”
　　“与余......一战......”
　　“战——！”
　　鬼武者庞大的身体瞬间消失，速度之快让承太郎瞳孔猛缩！
　　白金之星振臂怒吼一声，连打向前，但那把巨大的太刀却没有攻击他，而是劈向了银色战车！
　　露伴听到那声[余]的自称，脸色惨白。
　　这是神话时代的大将军，死了不知多少年的上古武者。
　　起先在电话里为众人打气才发出的狂言，现在越发心底寒彻......
　　爆甲状态的银战速度比常态更快，侧身躲过了那致命一击，鬼刀砸在地面掀起的余波让众人不得不散开。
　　如果是替身对拳对剑，倒还好，可近战替身无法远离本体太远的限制，让白金和银战无法去强接对方的斩击，光是附带冲击都会伤害到本体。
　　苦弱的血肉之躯要如何抗衡已死之人？
　　露伴的生存本能不断在传达逃跑的意识，他来回观察，前有妖刀客，后有冥府魔，绷紧的神经无限接近崩溃。
　　“乔斯达先生、花京院，还没好吗！”
　　“已经顶不住了！”
　　承太郎与顶着疼痛的波鲁拉雷夫被迫高速移动着，白金和战车协作在佯攻和反击中交替切换。
　　那接近三米长的鬼刀每次劈下的风压伴随着刀刃缠绕的鬼火，短暂交锋之际，无法每次都闪过，怒吼试图空手接白刃的白金之星卡住了刀，但巨大的力道从替身反馈到本体。
　　让承太郎咬牙半跪在地，闷哼一声，侵湿的学生服上滴下更多的血。
　　波鲁拉雷夫眼神猩红，怒吼着，银战的剑再度提升速度，不断刺在那鬼刃之上，却无法打出任何裂痕。
　　眼看鬼武者居然松开一只手，掌心成爪拍向波鲁拉雷夫之际，承太郎低吼道：
　　“白金之星——世界！”
　　白金在时停中马上松手，随后蓄力，猛然打向刀刃——！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！！！”
　　连打的余波让蹲在地上难以起身的承太郎都被刮倒，但眼看2秒时停即将结束，对方的武器依然完好，承太郎的精神忽然在此刻无比集中。
　　连开始流转的时间都再次冻结。
　　连打中，白金之星能造成的时停从2秒进化到接近4秒，本体坚韧的意志促使白金的力速也再次提高一截！
　　但即使这样，连打依然无法彻底破坏鬼刀，只能按白金视力瞧见肉眼无法看见的极微破痕，破坏程度太微弱了......
　　承太郎咬牙盯着那刀，在时停结束之前白金双拳忽然紧握用力一甩让拍向波鲁拉雷夫的大手偏移——！
　　时停结束。
　　波鲁拉雷夫猛然一惊，用力扑向一旁却被风压推翻，但依然死死护住怀中的伊奇。
　　“欧拉——！”白金之星再次偏移对方的斜劈，在射程极限的边缘，一拳打向鬼武者头部，但拳头却像击中了泥沼之中，只有奇怪的命中感。
　　鬼武者高举的长刀化作圆月，寒光闪闪，打出几乎呈圆形的高速剑域，白金之星全力格挡之际，全身间断受伤，伤势同步反馈给了咬牙低头的承太郎......
　　就在此刻。
　　漆黑的夜中，从天际闪起一阵亮光。
　　只能观战的露伴猛然抬头——！
　　伴随着爆炸声从远处天空响起，一道寒冷严肃的女声高喊着，在寂静黑夜中极为响亮。
　　“誓约胜利之剑——！”
　　......
第310章 幽冥 其五
　　闪耀的黑色光柱从天而降，精准瞄准地面上的鬼武者，亡者抬头看向漆黑的光芒袭来，下意识举起长刀，一旁白金之星则趁机抓起承太郎丢向远处，脱离宝具核心攻击位置。
　　同时间。
　　露伴也猛地跑向边缘，波鲁拉雷夫在埃及见过这招的威力，脸色大变，同样开始玩命往一旁跑。
　　刹那之际，汹涌魔力粒子聚合形成的魔力光炮将高大的鬼武者完全掩盖，撞击的余波将地面上的几人几乎吹下广场平台。
　　黄泉之物都注意到[异常]接近，纷纷抬头看向空中。
　　一颗颗手雷就像爆炸之雨，接连在黄泉炸起水花，黄泉丑女剧烈在水中挣扎着，但几发狙击子弹精准的从天际命中了几名快爬出黄泉丑女头部，可惜直接穿透，无法伤害。
　　最先从天降到地下的贞德，在地面撞击出一个大坑，她转头看向黄泉内丑陋的冥界生物，挥动了手中诅咒战旗，复仇烈焰从飘扬的旗帜中灌入黄泉，将黄泉表面化为一片火海。
　　广场平台在光炮首次命中后，已残破不堪，随着穿着魔力铠甲的阿尔托莉雅落到地面，立即看向被她攻击命中的鬼武者。
　　鬼武者半蹲在地上，亡魂之火被庞大魔力击中后，只余一些残火，身形都变得有些模糊，原本连白金之星都无法破坏的妖刀，却在阿尔托莉雅的攻击之下，产生了大量裂痕。
　　阿尔托莉雅很快察觉到，这高大的武者外形，似乎与那把刀有着某种关联，仿佛刀剑才是本体。
　　她将缠绕着魔力粒子的圣剑插进地面，双手握着剑尾，面无表情，娇小的身躯站在鬼武者身前，更具王者之气。
　　“你敢对余如此......大逆不道......”鬼武者的般若面下透出两股热气，语气阴寒。
　　阿尔托莉雅眉头一挑。
　　“余......看来你这名死者也是王权加身之人。”
　　“那正好，兵对兵，王对王。”
　　“就让两个本不该存活于世的君王剑士，决个高下。”
　　鬼武者猛然起身，举起大刀与冷漠的阿尔托莉雅刀剑相交——！
　　......
　　扛着狙击枪，单手插兜的韩为缓缓落到地面，这才看向一旁狼狈的众人。
　　“诸位，下次选地址之前，我有个建议。”
　　他将手放在头侧，比了个电话手势，看向脸色狂喜的众人：“先打给我。”
　　韩为和英灵的到来，打破了死局。
　　让众人心神振奋，终于是撑下来了！
　　但韩为看向周围，尤其是被宝具火焰影响的黄泉景象，眉头一皱。
　　这村子的问题，比他预想的还要严重。
　　本来此次在jojo的最终目标是击败天堂迪奥，幽冥一行那得等jojo成为缘世界后，自己全力前来才会去探个究竟。
　　这泉内狰狞的邪物与那个高大的鬼武者，都不是承太郎他们能搞定的，除非承太郎的白金之星也进化到超越天堂......
　　“乔瑟夫和花京院呢。”
　　韩为走向波鲁拉雷夫，摸向他怀中伊奇的狗头。
　　伊奇看见韩为，因为动物之友天赋，顿时精神起来，韩为凝重望着伊奇受伤的后腿，和波鲁拉雷夫脚掌的伤势。
　　似乎因为用活着的肉体接触到黄泉之物，某种气息一直附在伤口上，韩为若有所思，疯狂疆域浮现，将手指插进韩为的大脑，在体表逐渐形成绝渊缠身。
　　他再次伸手摸向伊奇的后腿，那种幽冥气息就像受惊的小鹿，想要飘离，但被韩为这个猎人的绝渊缠身[抓住]，反向吸收。
　　顿时，韩为只觉精神越发振奋，浑身有劲。
　　自己的替身不但能吸收其他替身的精神生命力，也能转化吸收冥界存在身上的力量。
　　脱离腐蚀状态的伊奇后半肢体明显有些好转，连呼吸都平稳很多，从濒死状态脱离。
　　韩为再次如法炮制，解决了波鲁拉雷夫脚掌的伤势恶化问题，这才从对方口中得知乔瑟夫两人的状况。
　　“讲笑话？这个我擅长。”
　　韩为收起武器，负手漂浮起来，在波鲁拉雷夫茫然的目视中越过黄泉，来到接近百灯之处，阿尔托莉雅的魔力余波驱散了此地的某种隐藏异象。
　　双目模糊，冷汗直流的乔瑟夫听到落地声，吃力看向一旁，却被对方扶着，听见了熟悉安心的嗓音。
　　“乔斯达先生，你和花京院继续休息。”
　　“我来给那个女人讲。”
　　乔瑟夫在点亮第91盏之后，就被无形幽冥之力强烈消耗着体力，光是打起精神不昏迷过去就已尽了全力。
　　“对了，乔斯达先生。”韩为在明白如何操作后，蹲在第99盏灯前。
　　“我在路上有个想法......”
　　那些飞溅的黄泉似乎被谁操作着，指向性的攻击点灯人，正义的雾气顿时从韩为周身弥漫而出，将此地用他的力量掩盖。
　　数个他们三人的幻影在各方向浮现，将飞溅黄泉引走。
　　“什么事。”
　　“教我波纹。”韩为取下灯罩，用轻松的语气开口：“也教教其他人，虽然这是专门对抗柱男和吸血鬼才被人类钻研出来的技艺，但强身健体的基本功效，却能加大之后的整体存活率。”
　　“不需要学的多深奥，但有总比没有强。”
　　韩为有自己的打算。
　　如果以后......还有连多次模拟都救不回来的人......他或许，还会去闯一次灵异房间。
　　如果他的猜测是正确的......那么只是学会，却不练习的波纹，将不会被灵异房间规则封住，也不会被模拟器视为天赋。
　　而根据jojo第一任主角，乔纳森乔斯达初次接触波纹之力，就能让枯树逢春，结出鲜花的表现，自己的精神力应该也不差的太多，下限强度是有的。
　　这种程度的波纹，也能应对特殊情况，作为底牌。
　　毕竟被无限空间和模拟器的限制牵着鼻子走，颇为让他不爽，必须要从现在开始准备一些不会被限制的后手......
　　如果可以，下次回dc，他会去找康斯坦丁等魔法界之人，学习一些常人也能发动的魔法。
　　......
　　韩为的笑话，都是些童趣笑话，偶尔有些黑色幽默。
　　随性讲的笑话，通过率却高达五分之四。
　　伊邪那美化作的黄泉津大神，毕竟曾为母神，母性这种抽象的概念，或许都算进对方神性的一部分。
　　当第100盏灯被韩为点亮。
　　黄泉就像下面装了个高效的神明牌抽水马桶，将这些冥河分流全部吸入本该存在的地方，那些冥界兵卒同样，没有遗漏。
　　连那一百盏亮灯都同时碎裂，作为法器道具消耗殆尽，无法再使用。
　　因为仪式被拖去冥界的人，是没法救了。
　　但起码还活着的村民，此后应该不会再遇到危险。
　　韩为起身看向边缘。
　　正好瞧见鬼刃被阿尔托莉雅那把反转的星造神器，一剑劈碎的场面，鬼武者的身体自行溃散，连妖刀也化作荧光点点，他伸出手向着黄泉......
　　“恨......霸业未成......”
　　般若恶鬼面具吧嗒一声掉在地上，被圣剑甩出的魔力粒子焚烧殆尽。
　　韩为扶着下巴，远远瞧着被阿尔托莉雅收起的漆黑圣剑。
　　也不知以后有没有机会强化英灵的性能......
　　他抬头，拍了拍手掌，见众人看来：“把千引石物归原位，我们就走。”
　　韩为看向一旁的乔瑟夫，对方主动用低沉的嗓音说，会让spw财团的人来善后，也会找借口给失去家人的家庭给与钱财。
　　等贞德被韩为不情愿的请求，扛着巨石下山归位，韩为对露伴和承太郎说了几句悄悄话，便在凹凸不平的广场上叫出潜行船。
　　等他上前敲门，很快布加拉提就从打开的舱门中走出，时停发动，并由白金之星捏着天堂之门握笔的手，先改写了第一次记忆，等之后再由露伴来重复覆盖超越天堂的洗脑。
第311章 宇宙之行1
　　返程路上，船内。
　　餐厅的冰箱隔层存储着简易治疗物资，经过包扎，众人分散在客室很快沉睡，韩为去看了眼监狱房内的吉良吉影，和看守的虹村万作交谈几句，便重新回到驾驶室。
　　韩为的身边坐着唯一没去休息的露伴，以及一脸沉重的布加拉提，他抬头看向两人：“我......还能回到原本的世界吗。”
　　“下属的坟墓，需要人打扫。”
　　露伴拿着韩为提供的纸笔，带着一脸诡异的笑容，连续在纸上用非人手速将本次事件画成速写，布加拉提无奈身子前倾，单手抚着额头。
　　“回去我不敢保证，但马上又有新任务让你去做，能再麻烦你吗。”
　　听到韩为随意开口，布加拉提靠在椅背上，叹了口气：“什么事，如果是对抗那个洗脑我的男人，我加入。”
　　“我需要你和露伴老师一起，作为彼得帕克的护卫，去美军重地抢一艘载人宇航火箭。”
　　韩为双手在虚拟键盘上连续敲击，AI不断弹出这个时代的文字情报。
　　“然后保护他，在宇宙中寻找一个拟态成岩石的究极生物。”
　　“这个究极生物名为卡兹，作为生物顶点，能任意调整自身基因，上限很高，给他时间自我开发——”
　　“打住！”布加拉提伸手叫停，一脸诧异：“你要让我们去抢火箭去宇宙？”
　　“一群不懂宇航的外行去宇宙？！”
　　“怎么会有如此荒唐的计划？”
　　韩为转动椅子，回身看向两人，这时，拿着游戏手柄的彼得帕克瞬间刷新在众人中间，笑容僵硬。
　　韩为起身将手搭在彼得肩膀，淡声道：
　　“有他在，适当的荒唐能成立。”
　　“彼得运气极好。”
　　韩为望向三人，露伴也放下速写，露出十分感兴趣的神色，试问地球上的每个故事创作者，谁不想有朝一日去银河亲眼目睹宇宙的宏伟？
　　“露伴老师，我需要你在彼得身上写下一句话。”韩为轻声道：“彼得帕克能和同伴坐着火箭顺利去到宇宙，并成功带回沉睡的究极生物卡兹——”
　　“不行——！绝对不行——！”
　　一声咆哮从后面传来，只见乔瑟夫不知何时站在驾驶舱外，露出比面对黄泉之物还惊恐的面色，连语调都有些破音。
　　“你们根本不懂他的可怕！”
　　“你们不知道我付出多大代价，才奇迹般让他被迫离开地球！”乔瑟夫用力扯下手套，露出银白金属义手，脸色甚至带着一丝哀求。
　　“如果他真回来，谁才能战胜那个能不断进化的恶魔！”乔瑟夫气喘吁吁，眼神中带着一丝哀求，多年前的火山终战，至今在他脑海中挥之不去。
　　那个连岩浆都烧不死，能在任何环境活下来，不老不死的怪物，如果不是火山喷发等一系列命运般的展开，卡兹根本不可能被当时的人类击败。
　　哪怕现在到处都出现替身使者，乔瑟夫也不觉得卡兹会再输给人类一次，一旦恶魔回到地球，将是一场没有希望的屠杀。
　　老者年华不再，垂垂老矣。
　　乔瑟夫跪倒在地哀求着，但不是为了自己，哪怕他知道卡兹一旦回来，绝对会找自己算账，杀尽一切与自己相关之人。
　　“人类无法战胜他。”
　　“拜托了韩为，千万别做这种蠢事，算我乔瑟夫乔斯达求你了，不管你在图谋什么，但卡兹绝对不会成为你的计划之一。”
　　“他是另外一种意义上的神，远远凌驾人类的完美生物。”
　　乔瑟夫头颅紧贴地面，不见当年的热情与坚强，时间消磨了斗志与意志，韩为起身扶起老者，温声道：“我知道当年你做了什么，我敬佩你的勇敢，卡兹召回之事，并不是我方才临时起意。”
　　“露伴的天堂之门，绝对能控制他。更何况，我另两名手下的实力你清楚。”
　　“我保证，卡兹不会祸乱人类社会，他只会成为我的枪。”
　　乔瑟夫乔斯达，绝对不会完全同意此事。
　　但他也深切的明白，韩为不是自己能说服的。
　　多次接触，他意识到贞德和阿尔托莉雅大概不是替身，而是某种更特别的存在，包括其余人也隐约如此觉得。
　　而本想趁着夜色，直接让露伴三人行动的韩为，只能搀扶着乔瑟夫去到餐厅，长谈一夜，才算稳住了乔瑟夫的情绪。
　　真心而论，如果换成他是乔瑟夫，也不会让人去把自己无法击败，靠命运才逼退的大boss找回。
　　但想在这个时代，凝聚气运足够强的反派队伍，卡兹的存在不可或缺。
　　等众人回到空条家歇息加后续治疗，会招惹不祥的露伴直接和布加拉提留在船内，韩为才再次让船前往美利坚。
　　等登陆潜行船查询到的航空基地所在城市，又过去数日。
　　这几天，韩为检阅了一下吉广的照片和关押迪亚波罗的纸，都没有任何异常，被他放在空间戒内，相当于特殊空间又套了层空间（迷替身放的食物取出来都是热的，还能放载具和杂物，相当于jojo版空间戒）
　　吉良吉影依然是个安静的囚犯，没有任何人权可言的被关押着。
　　考虑到卡兹的战斗力的确高于大部分替身使者，宇宙小队内又派了阿尔托莉雅，她也能作为驾驶人员其一，有露伴的天堂之门，可以篡改一些宇航员和维修后勤随队出发。
　　韩为开启正义的雾气幻境，带着众人潜入了航空基地。
　　一路通畅。
　　但jojo世界1989年的基地中，唯一的火箭却没有竣工，该走的流程还未做完，等众人站在这庞然大物身前，基地内部所有人员，都被天堂之门改写记忆。
　　“总统，它没准备好，不是现在。”一名头发花白的军队将军站在彼得帕克身旁，拿帕子擦着额头的冷汗。
　　“这是个坏主意，非常坏。”
　　“如果真有外星人向白宫传递信息，我也不建议......您知道的，电影都是假的。”
　　彼得眼前的老军人，像是个思想古板的守旧派，虽然驻守于此，但并不相信地球外有生命，甚至都不相信NASA和一切超过战斗机高度的宇航科学。
　　这是露伴从对方脑子里瞧见的内容。
　　彼得面无表情的看向角落里，戴着墨镜，正拿着一杯吸管咖啡的韩为，这名始作俑者背着一个秘密特工身份在此，但不会参与这次行动。
　　彼得不明白去宇宙就去宇宙，为什么要把自己给改成美利坚总统......太离谱了，整个基地的人都视他为国家最高统治者，连基地都完全封锁起来。
　　虽然他挺开心去宇宙的。
　　成为宇航员也算他小时候的梦想之一。
　　一旁作为总统秘密护卫队之一的露伴，此时精神都有些恍惚，这还是第一次巨量修改的工作，消耗不小，看什么都重影。
　　火箭预定计划为前往月球再返回。
　　这个过程中，如果彼得帕克的气运和天堂之门的力量产生完美化学反应，应该能找到飘荡在宇宙中的卡兹。
　　想要完全定向卡兹不可能，毕竟对方已经在宇宙飘了几十年，当下科技水平也有限制。
　　只能赌一赌气运。
　　在全体工作人员的作业下，火箭的准备工作跳过了无数该死的繁琐协议和流程，哪怕全体基地人员被改了脑子，都觉得草率无比，但总统的决定，谁敢反对呢。
　　如果想去与外星人会面的总统死了......就又选一个呗，反正在任职期间死掉的总统，又不是没有前例，部分摸鱼的工作人员心想着。
　　自由美利坚，发生什么都不奇怪。
　　彼得在飞上太空之前，只从韩为手中接过一个小盒。
　　那是又一份基础夜魔血清。
　　血清能迅速改造成年人的基因，也相当于半个治疗致命伤的特效药。
　　去到宇宙空间，如果遇到危险。这支药剂，可以挽救除英灵外其余三人中之一的生命（ps：英灵的肉体由魔力组成）
　　决定权，在彼得帕克总统手中。
　　彼得当然知道这支药剂的份量有多重。
　　自己和阿尔托莉雅小姐，都能在绝境中意识和肉体都返回酒吧，但露伴先生和布加拉提先生就没那么好的退路了。
　　想来，这又是一次试炼。
　　必须办好。
　　......
第312章 宇宙之行2
　　“我赌两个欧润吉，彼得和讨厌的国王大人，会灰溜溜回到酒吧。”魔女用漂亮的脸蛋阴恻恻笑着。
　　口袋酒吧内。
　　韩为，doro，贞德，莎夏，四人坐在酒吧主区地铺上，这是doro和彼得平时玩游戏的惬意角落，自从莎夏和贞德、阿尔托莉雅加入酒吧后，时不时也会过来加入游戏中。
　　潜行船上的便携电话，有几对，虽然外形像个大哥大电话，但带有视频功能，仅仅是装在身上就能远距离视频通讯。
　　在抵达基地之前，韩为就自己飞行进行过尝试，大气层之内的直线距离没有问题。
　　模拟器出品的东西，没有标记最大距离，但按模拟器本身能模拟全宇宙的位格，月球通讯应该问题不大。
　　起码火箭发射的现在。韩为依然能通过电话上的特殊视频模式，看见彼得所见的事物，电话能变形，可戴在头上或脖颈上。
　　韩为转过身，看向电视投影的画面。
　　复仇魔女正在举办一场关于欧润吉的赌注，而内容就是彼得等人的宇宙历程。
　　自从阿尔托莉雅用无底洞的胃，承包了橘树。
　　现在其余人能吃到的欧润吉成了稀罕物。
　　平时还得藏着！
　　不然一个流着口水什么话都不说的女人，会直勾勾看着你，至少莎夏和doro是无法狠心不给阿尔托莉雅吃。
　　所以现在负责藏欧润吉的人，是傲娇魔女贞德，只有她才不会去可怜对方。
　　“御主，你赌不赌。”贞德询问刚坐下的韩为。
　　韩为无奈的摸了摸鼻头。
　　“我让他们去执行任务，你让我赌他们失败......有点不妥。”
　　“这样，我出10个欧润吉，赌他们能完美完成任务。”
　　韩为大手一挥，10颗橙果尽数落入玻璃罐中。
　　包括doro都愣住了。
　　怎么藏了这么多。
　　太富裕了。
　　韩为自从酒吧人多起来，很少去橘树草原溜达，渐渐众人都忘了除了doro他也能进草原......都是他开着透明人间偷偷摘的。
　　“看电视吧。”韩为干咳一声，避免她们多想。
　　莎夏和doro对视一眼，各自从身后摸出一颗放在玻璃罐里，跟韩为，气的贞德把doro放在怀里使劲的揉，逗的doro呵呵直乐。
　　......
　　......
　　“一切正常，总统先生。”
　　“行，我明白了，大家辛苦了。”
　　驾驶舱除了彼得一行，还有几个专业人员在操作，现在已经突破大气层，逐渐朝着宇宙空间越飞越高。
　　穿着宇航的彼得有些坐立不安。
　　毕竟这次的任务目标，按韩为嘱咐的信息来看，不好搞定，如果在月球遇到，或者将石头带入火箭内，能强力压制对方的，只有阿尔托莉雅小姐。
　　但如果自己直接用掉血清......甚至......在返回酒吧后可以拜托doro放自己从草原出去......去救猪圈那些无辜的囚徒......彼得猛然一惊！
　　韩为先生把血清给自己，难道......彼得摸了摸宇航服，装着血清的盒子就在里面衣服胸包内。
　　最近睡觉，他都会梦到与蜘蛛侠电影里那个[自己]重叠。
　　这根血清，能让他拥有更大力气和恢复能力，虽然比不上蜘蛛侠，但起码遇到危险，不再像普通人那样难以自保......
　　自己能获得力量......
　　一根小小的注射器，让坐着的彼得帕克心神难安。
　　脑子里被力量这个词填满。
　　这是自从遇到韩为之后，彼得帕克最为动摇的一刻。
　　一旁的布加拉提注意彼得帕克的异常，出声道：“有什么问题吗，年轻人。”
　　彼得摇了摇头，但也没有出声，布加拉提见状也侧过头，但很快用略显低沉的语气开口：“你让我想起了一个去世的部下，他叫纳兰迦。”
　　“你们年龄相仿，也完全不是一类人，但你们眼中对未来的期望都是那么耀眼。”
　　“抱歉，最近心绪有些乱，说了些无关的话题。”布加拉提摇头，从舷窗看向外界。
　　一副难以言表的光景，出现在众人眼前。
　　那是宇宙。
　　浩瀚的星空。
　　是近代人类才能肉眼看见的宏伟景象。
　　......
　　待在酒吧内的众人，同样能从镜头上瞧见火箭外的画面。
　　来回没有任何意外的话，这次宇宙之旅也要维持几十日之久，从最初的震撼观感，众人已经开始习以为常，但时不时彼得帕克依然会脱离座位，飘在舷窗前，用闪亮的眸子将宇宙装进内心。
　　“天呢。”
　　“第3785次天呢。”凑在电视前织毛衣的莎夏提彼得计数着，一旁的doro晃悠着小脚，聚精会神望着彼得也在看的太空，随后在一旁摸索着，拿出纸板和笔画画，随后举起来，对着吧台旁的韩为晃了晃。
　　韩为侧目看了眼，嘴角上扬：“以后如果能有机会，我会带你亲眼去看。”
　　doro听到保证，就像一只开心的小粉狗，倒在地上开心挥动手脚：“doro人~”
　　宇宙航行不知不觉也进行了一小半，从火箭处已经能观测到月球表面凹凸不平的表面，近日在船内加紧工作的工作人员不断计算着各种参数和火箭检修，唯独彼得一行颇为无聊。
　　抽空之际，工作人员眼中的[壮年总统]十分亲民的与他们保持交谈，就像一块海绵疯狂吸收着相关知识，也被迫阻止了一些关于外星人话题的纷争。
　　不是所有随行者，都对这趟旅行放心，毕竟总统自称要与外星人在月球会面，而且还是瞒着全世界其他国家，这种心里压力在越发接近月球后很快在船内蔓延着不安和焦虑。
　　外星人是好是坏，会不会这只是一场陷阱，焦躁的舱内每日都有新的流言蜚语传播着，每当这时总统都会出来发表个人态度，安抚军心。
　　布加拉提和露伴，眼睁睁看着彼得帕克在这些日子里，从一个和异性说话都脸红的腼腆男孩，越来越像一个成熟男人。
　　当然遇到某些居心不善，想趁机上位当总统夫人的女性工作人员示好，彼得的脸色还是和苹果一样红。
　　每当这时，韩为都会坐在莎夏和doro身边，把她们眼睛蒙住。
　　“小孩不能看，成年人才能看。”
　　“韩为先生太坏了。”“doro！”
　　在即将登月前的两日中，韩为除了偶尔关注一下彼得，另外的时间在做员工培训。
　　由于彼得和阿尔托莉雅不在。
　　他只能培训贞德一人。
　　他决定以后通过铃铛叫人来时，有人端茶送水，这样才有酒吧的感觉。
　　最好把调酒业务也包了。
　　虽然黑贞德笨手笨脚，但在他耐心的允许失败后，只要重复的足够多，傻子也能学会简单的招待。
　　只要他一夸，不耐烦的贞德总会脸色一红，随后冷哼一声再次进行培训，十分好搞定。
　　由于在仓库封锁前，莎夏就在韩为点头后，从里面取出过许多布料，她自己用缝纫机等工具，为贞德和阿尔托莉雅做了两套女仆装。
　　也给自己和doro做了一套。
　　但女仆穿在doro身上十分怪异，最后被莎夏改成了熊猫毛绒装，只露出doro的大脑袋。
　　等待彼得遭遇卡兹和返回的这期间，韩为也试着敲响铃铛。
　　但正义联盟世界没有任何人回应......想到上次神奇女性的脸色，韩为最近在众人面前，总是表现的有些沉默。
　　而登月。
　　就在不久后开始了。
　　......
第313章 宇宙之行3——口袋酒吧，海王亚瑟
　　在工作人员劝告无果后，安全抵达月球的彼得一行，穿着厚重的宇航服，终于踩在月球表面上。
　　受限于月球重力，众人只能以蹦跳的形式前进，也无法离开太远，避免迷失在月球上。
　　到达月球前，到达后，返程中，这三个阶段内一阶段并未遭遇卡兹，众人只能寄希望卡兹会降落在月球。
　　在彼得等人试图寻找之际。
　　酒吧中的莎夏和doro站在酒吧中模仿彼得等人的蹦跳动作，韩为无奈摇头，感觉酒吧里多了两只小猴子。
　　他转头看向电视画面。
　　见彼得几人正在接近一块看上去和月球岩石质地有差的巨石，顿时放下酒杯，凝神注视。
　　画面中的彼得上前拍了拍，在随行同伴的密切防护下，围着巨石转了两圈，可惜按韩为给的情报，这颗岩石没有一丝人形轮廓存在。
　　卡兹在被迫石化适应宇宙漂流时，只是身体蜷缩，就算有在几十年漂流中与其他碎石合并，也应该不会太大。
　　见彼得一行再次去往其他方向，韩为收回视线，看向吧台上的铃铛。
　　站在他旁边，穿着黑白女仆装的贞德莫名紧张，虽说被强行培训，但她完全想不出自己接待客人的画面。
　　韩为面色凝重的伸出手，放在铃铛上，最终按下。
　　最近一段时间，他每天都会按，但每次都没有得到回应。
　　但随着一个魁梧的长发汉子出现在他身边，韩为内心莫名安下来。
　　可比起他的安心。
　　海王猛然转身看向四周，在看见韩为之后没有给出拥抱，而是上前揪住他的衣领，凭借蛮力大喝一声将韩为怼在了一旁的墙壁上。
　　“你错过我的婚礼！你教子的出生！”
　　“你个......混蛋！”
　　酒吧内随后鸦雀无声，片刻后贞德脸色古怪把酒瓶子往吧台一放：“嗯......欢，欢迎光临？”
　　“好久不见伙计。”
　　韩为面带微笑，顿时让有些怨气的亚瑟有种气无处撒的憋屈感，吼了一嗓子将韩为松开。
　　韩为正了正衣领，语气温和：“相信我这间酒吧早在联盟里不是什么秘密，既然你来了，我有问题问你，不过——”韩为走向吧台将酒瓶丢给亚瑟。
　　亚瑟接过后摇了摇酒瓶，居然没有马上喝，而是随便找了张客桌坐下，一脸不爽的看着韩为。
　　“我大概猜到你想问什么。”
　　“但我被封口了，包括其他人。”亚瑟摇了摇头：“我不能。”
　　“要怪你就去怪布鲁斯韦恩。”
　　韩为眉头一皱，来到亚瑟前方坐下。
　　“为什么要封口。”
　　“我不能说。”亚瑟头摇的就像拨浪鼓。
　　酒柜上的高度酒凭空出现在韩为手中，倒在杯子里递给亚瑟。
　　“真不能说？”
　　“不能。”
　　数十分钟后。
　　“哈哈哈哈！噢耶！”
　　海王把doro放在头上，脸色通红的跳着莫名奇妙的舞蹈，贞德一脸嫌弃的在吧台后靠着桌，而莎夏已经把和海王的合影以及签名，贴在合影墙上。
　　韩为心事重重望着电视上彼得等人的行动，心绪却飘到正联世界。
　　蝙蝠侠在正联做了一个协议，一切对付罪犯和入侵者的行动，都要建立在没有吉米韩的基础上计划。
　　虽然把亚瑟灌醉得到了一些正联世界的情报，但很[基本]，想必布鲁斯在任务派遣之内的事情上，都提前想到亚瑟会来酒吧口无遮拦的情况。
　　顶多有些相对通常的任务出勤信息被透露。
　　还有亚特兰蒂斯众议院的老东西真讨厌，加上些育儿琐事，亚瑟没有讲出太多关于正联大事的情报。
　　现在没有心灵能力，也无法去读亚瑟的脑子，韩为摇晃着酒杯......联盟应该是遇到什么危机了。
　　但看亚瑟的样子，危机还在蝙蝠侠能掌控全局的程度。
　　不过转念一想，如果正联成立多年，没有遇到危机那或许才叫怪，毕竟是超级英雄和恶棍遍地走的高位格世界。
　　韩为蹙眉看了眼还在跟doro共舞的亚瑟，坐到电视前继续观察彼得的行动。
　　“嘿，过来一起韩！”“doro~”
　　“酒你随便喝，我还有事。”韩为谢拒，任由亚瑟在酒吧疯了，虽然什么重要情报都没说，但韩为还是能看出亚瑟无意间透露出的疲惫。
　　韩为不能马上回去，但至少能让朋友的意识在酒吧松懈片刻。
　　而在此刻电视画面中。
　　几人回到降落地，再乘坐月球漫步车再次朝其他方向移动中，韩为扶着下巴凝视着画面，一旁的莎夏走过来，乖巧的坐在他身边小声道：
　　“彼得的气运，依然很强大。”
　　“他会成功的，先生。”
　　韩为侧面看向莎夏，语气柔和：“非肉眼情况下，你也能看见别人的气运丝线吗。”
　　莎夏拿起篮子里的毛线团和织针，点了点头：“是的。”她看向画面上的露伴和布加拉提：“这两位先生的气运之丝也不小，尤其是这位叫露伴的漫画家。”
　　韩为若有所思的重新看向画面，既然气运编织者如此说，那也只有相信彼得，希望那根血清也最好不要有用到的时候。
　　一身酒气的亚瑟粗野的坐在韩为一旁，他怀里的doro也有些晃悠，被熏晕了，韩为见状将doro抱了回来，手中多出一杯果汁喂给doro。
　　“你在——嗝，看什么电影。”亚瑟将手搭在韩为肩上，仰头抖了抖空酒瓶，随手一抛，精准的将其丢在客桌上倒立。
　　“这不是电影，亚瑟，这是直播。”
　　“什么的嗝，直播嗝。”
　　“登月。”
　　“哦......月亮跟火星有多远？”亚瑟倒在了韩为怀里，而doro倒在了亚瑟的大脸上，表情完全一致，神志不清。
　　“很远。”韩为挑眉想了想：“但对荣恩和克拉克来说，不远，大概也就正常人出门丢个垃圾再回家的程度。”
　　“为什么......嗝，这不好看，换个节目——看摔跤！”
　　“我要看wwe！”“doro！”亚瑟同时和doro举手，然后又无力耷拉下来，默契的开始打呼。
　　韩为将亚瑟推开，亚瑟翻滚了一圈，脸贴地面继续嘀嘀咕咕的说着梦话，而韩为轻轻抚摸着doro的粉发，一直盯着电视画面。
　　在月球车的前方，分别左前和右前的方向。
　　有两块石头，大小都与卡兹化作的石像差不多。
　　......
　　......
　　月球车停下，阿尔托莉雅率先推开车门。
　　当她唤出圣剑之后，发现隔着宇航服手套十分不方便，打算把宇航服的袖子靠蛮力直接扯断，立马被瞪大双眼的彼得冲上前抓住。
　　“不不不，你不能在这破坏宇航服，会死的！”
　　“诶！放开我彼得小弟！无法紧握武器可是战场大忌！”
　　露伴和布加拉提连忙上前帮忙。
　　一个154身高的少女，将三个压住她手臂的男性甩开，就要强行破坏宇航服：“剑士的直感！这两颗石头肯定有一个是目标，为什么要妨碍我，御主是让我来护卫你的。”
　　布加拉提见状只能放出钢炼手指，击打阿尔托莉雅右臂的宇航服，并将被能力切割的宇航服手臂部分丢回车内放好。
　　阿尔托莉雅这才能舒服的活动手掌，断口有拉链形成的特殊空间，避免宇航服氧气泄露，而阿尔托莉雅露出的小臂和手掌则直接被魔力护甲包裹。
　　但考虑到挥剑，她还是想把宇航服肩膀部分也撕下来，被彼得拼命说服后，这才走去最前方。
　　韩为在两道呼噜声中，聚精会神看着众人靠近左边的石头。
　　当彼得紧紧跟着阿尔托莉雅身后，绕到正面后，远在酒吧中的韩为眼色一凝。
　　有翅膀，有骨头管道般的生物推进装置......肌肉纹路、五官、长发，这颗蜷缩着的石像，可不是什么大自然的鬼斧神工。
　　这就是卡兹。
　　几十年前，被乔瑟夫乔斯达间接逼出地球的究极生物。
　　视人类为下等家畜，却在完成进化前，又会对流浪犬表露仁慈的最后一名柱男。
　　韩为举起潜行船电话，第一次在彼得离开地球后，单方面联系道：
　　“不要用血肉靠近石像，不然卡兹极有可能会苏醒。”
　　“全员先待机。”
　　远在月球的众人中间，响起了韩为的声音，众人对视，没有再贸然接近。
　　韩为凝视思索片刻，再次举起电话：“把出发前装的东西取出来吧。”
　　布加拉提闻言，让钢炼攻击宇航服，取出里面衣服内的一张纸，纸张在地面展开用于关押石像的容器逐渐变大显现。
　　在通过[石鬼面与艾哲红石]道具触发进化前的卡兹和其他柱男，哪怕只有一块尸体都能复原，具体多小的碎尸无法复活在以前做过实验。
　　成为究极生物的卡兹必然恢复能力比普通柱男更强。
　　韩为让众人快速放进防爆玻璃密封仓，随后让钢炼手指进行长时间连打，将石像分割成了上万块，有拉链的影响，就算脱离太空环境后，想要马上恢复也该有个能让众人反应的过程。
　　而容器则再次存放在纸里。
　　如果这个究极生物在纸内复苏了，但没有在接触到替身之力而产生任何新进化的话......那么接下来等待返回地球即可。
　　宇宙之旅目标，成功达成。
　　韩为需要的气运反派，齐了。
第314章 复苏的究极生物 其一
　　以1989年的科技水平，本次宇宙航行完全处于严重超载状态。
　　当听到刚登陆不久，总统就宣布任务完成立即返程时，跟队的几名宇航人员都在心里感谢上帝的保佑。
　　他们幻想中的恶性外星文明遭遇，并未发生，荒诞的总统月球行圆满落幕。
　　接下来只需要担忧不合规的设备，能否带他们回家。
　　登月舱点燃发电机，从月面起飞进入环月轨道，与轨道上的母船进行对接后，众人进入母船，透过窗，瞧见无人的登月舱逐渐飘远。
　　主舱开始踏上返程的航行。
　　而彼得等人则密切注意着一张纸的动静。
　　再过了一些时日后。
　　韩为离开酒吧，带着贞德驱车赶往预计着陆点。
　　连续换车，最终来到无人区后，贞德在陆上高速奔走，而韩为则在半空保持最高0.5马赫速度飞行。
　　天际落下一团火团，宛若流星。
　　很快坠落于一片小型湖泊旁的土地上，由于超载，只是偏移这一点还未造成伤亡，全靠彼得几人的气运顶着，连几名航天人员也安然无恙。
　　可惜这次是秘密行动，没有任何人给他们颁奖，也必须守口如瓶。
　　等彼得等人脱离舱内与几名人员道别后，快速离开现场的他们很快看见越野车和直升机大队伍赶来。
　　而韩为在大概3公里外的位置，与众人汇合。
　　他接过关押卡兹的纸。
　　当看见彼得将那盒装有血清的铁盒递给他时，韩为轻轻抓住他的肩膀，温声道：“干得不错，小子。”
　　“留着吧。”
　　“如何用，取决于你。”
　　韩为拿着纸转身走向无人区更偏僻方向，众人跟随，只有彼得脸色洋溢着喜悦，双手握着铁盒心绪万千，随后装好跟了上去。
　　等政府处理好了痕迹，大部队离开几小时后。
　　站在荒郊中的韩为才将纸重新交给布加拉提，由他来打开。
　　等关押卡兹的防爆玻璃密封仓取出。
　　被钢链手指打成上万块的碎尸，依然保持着岩石质地，韩为负手看向天空，思量是换个封闭环境再唤醒，还是就地处理，毕竟卡兹会高速飞行，速度还不慢，能追上二战期间的战斗机。
　　露伴上前，用天堂之门触碰尸块，随后转头看向韩为，摇了摇头：“不行，这种状态完全不能改写，这东西现在只是单纯的岩石，连尸体都不算。”
　　韩为抚着下巴，这世界上不存在完全封闭的区域，哪怕只有个孔，小小的通风管道，卡兹都能变形脱离。
　　“解除拉链。”
　　“露伴老师，布加拉提，还有彼得都退后，让贞德和阿尔托莉雅来对付他。”
　　三人退远，而贞德和阿尔托莉雅分列两侧。
　　韩为拿出潜行船电话，很快连通，听见承太郎的声音。
　　“我会按预备计划行事，等你信号再停止时间。”说罢承太郎语气一顿：“老头不让我来，只能这样协助。”
　　“希望你的麻烦，没到需要我隔着如此远距离发动时停的程度。”
　　韩为放下电话，左手中出现一只临时存在酒吧内的公鸡，划破鸡头冠，将公鸡丢入玻璃仓中，悬浮退后数十米。
　　柱男能直接融合吞噬触碰到的吸血鬼、人类，进化后应该依然保持着这种技能。
　　融合的过程就像一块奶油被强行塞入面包中，逐渐合二为一。
　　那只刚进入的公鸡，一块岩石刚触碰到其鸡脚便开始同化，顿时让公鸡展翅挣扎鸣叫着，玻璃内的岩石碎块如同闻到血腥而涌上海面的鲨鱼，顷刻间将公鸡覆盖。
　　岩石迅速往肉质转化，公鸡所提供的些许能量唤醒了在太空沉睡几十年的生物，全部聚拢，蠕动的肉瘤不断扭曲，开始有了人形。
　　先是轮廓。
　　再然后是明确的肢体，飘扬的柔顺长发，人体肌肉比例挑不出半点毛病的完美体态。
　　长发男人就那样安静站在玻璃仓内，维持着诡异的站姿，神态茫然，似乎还未完全睡醒，发出不成语言的怪异发声。
　　杀了卡兹很简单。
　　只需要在现在就用宝具完全覆盖，打的渣都不剩。
　　说实话，韩为也不知道卡兹到底能进化到什么程度，从对方带上红石鬼面的那一刻，生物的[限制]就消失了。
　　韩为看向远处的露伴。
　　只有天堂之门能限制卡兹，通过修改想法记忆这种迂回手段。
　　就怕卡兹修改基因，自行掌握替身......如果天堂之门不起作用，只能除掉。
　　与英灵的战斗，也有可能导致对方的适应再加强。
　　战斗不能拖太久。
　　远处的露伴也看向韩为，他手中拽着一个笔记本。
　　那是韩为替卡兹撰写的[虚假人生]
　　用一段完整的人生，去压制卡兹的进化。
　　让他忘掉自己的上限，只保留韩为需要的。
　　露伴皱眉看向手中的人生剧本，在抬头上写着标题，和故事简介。
　　《超人英雄卡兹卡》
　　关于外星遗孤来到地球，被好心老夫妇收养，在熟悉能力前，误杀了平民，然后逐渐走出阴影成为正义的英雄，与外星来者血战后，尸体漂浮于太空，受到太阳光照射苏醒，凭借最后残存的意志，返回地球的故事。
　　在这个剧本中，韩为是[卡兹卡]的挚友，农场附近的童年玩伴，也是后来某个城市的退休黑夜骑士，在阴影中抵御外星入侵和各种危机，与卡兹卡一起并肩作战过很多次。
　　关于柱男和吸血鬼的记忆，全被韩为篡改为卡兹卡英雄生涯中的敌人其一。
　　智慧生物（人）的记忆很神奇，当天堂之门在对方脑海中写下[大致]的重要人生阶段后，有些小细节会被脑子自动补充完整、合理化。
　　天堂之门的确能做到韩为想要的效果。
　　而能在出了机会，用极快速度写出整个人生内容的，也只有漫画家岸边露伴。
　　（6部时间线，反派普奇替身进化为天国制造后加速宇宙时间期间的小插曲，露伴依然能按时交漫画原稿）
　　（ps：jojo宇宙有dc漫画，在6部某次替身战，因为替身力量影响，漫画书里的蝙蝠侠消失了[动画jo6为蝙蝠侠，原漫画jo6为蜘蛛侠]）
第315章 复苏的究极生物 其二
　　当玻璃仓内的裸男卡兹侧头看向周围之际，脸色从最初的呆滞逐渐变得阴沉，随后仰起头，看向天空闭眼呼吸道：“感官很真实......”
　　“不是梦，这是地球。”卡兹眉宇间的不确信在明白现状后，被喜悦驱散，嘴角止不住的上翘，当他扫视一圈，注意到不远处的韩为之际，淡声开口：
　　“乔瑟夫乔斯达呢。”
　　“是你们几个把我从太空带回的？”卡兹抓着门框走出玻璃仓，脚踩在大地上：“那个小子难不成死于当时的坠落了？”他双手环抱仰起头，单手指向韩为。
　　“人类，解释，用最简短的语言告诉我，包括乔瑟夫的下落。”
　　荒野中并不存在足够能让卡兹理解现状的信息，否则看见当下人类的建筑和文化变动，他会很轻易发现流逝的时光。
　　对他而言，现在还是[终战]结束后不久，记忆也还停在几十年前。
　　但卡兹很快意识到有什么不对，他所理解的人类科技，应该还不足以将自己带回地球才对，起码乔瑟夫那个小子一定会阻止这件事。
　　成为梦寐以求的终极生物后，他还是首次平静站在几个[蝼蚁]面前，安静思考着。
　　见被他指着的韩为不回答，卡兹的手指破开一个洞，射出高压体液拟态枪械，但体液击中对方后，他眼中的人类却像海市蜃楼般荡漾开来，消失不见。
　　卡兹皱起眉头，背部高度隆起，迅速形成一对羽翼，想要自行去观察探查，但刚腾跃起来脸色微变，天与地在他的视觉中颠倒，身体透进了地面。
　　刚苏醒不久的卡兹脑海中，再次怀疑起[真实性]，对于曾经动不动就睡个上千年的自己来说，眼前发生的事情，和[梦]更接近。
　　难道这只是漂浮于太空的自己，做的一次清晰梦吗......
　　短暂的迟疑，导致他无意识停止了飞行，脸贴在了坚硬却带着泥土气息的虚空中，笨拙的姿态宛如刚出生的雏鸟，但防御本能在遭遇未知情况后让肉体表面硬化。
　　在坚硬强度还未提上来之际，黑红的大剑突如其来，缠绕着魔力穿透了卡兹的肉体，并向上一提——！
　　与此同时另一股怪力从另一侧面突现，身体被一分为二的卡兹看向侧面。一只黑色手甲抓住了他分裂的肉体，大力拖拽，本想复原合并的肉体被拉开，攻击一瞬即逝。
　　还困扰在视觉障碍中的卡兹本想试着直接吞噬对方，但攻击者却果断脱离。
　　天地在这时，又变了。
　　从荒野短时间便过渡为大海，借着又是浩瀚无垠的太空，卡兹分裂的肉体还有些距离，没有试着合并，很快各自复原，变成了两个独立完整的卡兹。
　　两个卡兹迷茫看着眼前蔚蓝且越来越遥远的星球，越发怀疑这是否是梦，真实与虚构在幻境造成的视觉信号中，逐渐没了可区分的边界。
　　但温度却没有太空中的冰冷，肉体也没有像当初刚脱离地球后迅速冻结，但偏偏是这真实的温度，让基因凌驾于地球生物的卡兹陷入了彻头彻尾的茫然中。
　　他无法理解现状。
　　宕机了。
　　如同最近几十年的沉睡那般。
　　两个卡兹呆立着，也没有试着融合......
　　数分钟的沉寂后。
　　靠着贞德肩膀的露伴，放出了天堂之门，尝试接近着其中一个卡兹，待在幻境某处的韩为扶着下巴，观察着两个卡兹，被无意砍分裂的卡兹，倒有些出乎意料之外。
　　韩为原本以为卡兹会第一时间硬化肉身尝试硬抗，反应却比预估慢了些，韩为看向两个外貌体型分毫不差的卡兹，揣摩对方的意识能否也能分裂......
　　阿尔托莉雅举着剑靠近了另外一个卡兹。
　　在看见虚空中出现了一个攻击单词符号，全身魔力放出，沉身举剑，缠绕宝具光芒的圣剑在处于常态微释放的状态劈向眼前的卡兹。
　　铿锵——！
　　剑刃劈在对方肩颈处，却传出坚硬物质撞击的声音，被劈中的位置闪烁着金属光泽。
　　剑刃虽未击穿卡兹的肉体，但星造神器释放的宝具之光远比单纯的魔力具备更高破坏力，哪怕只是魔力形成的英灵附带赝品，但杀伤力也远超卡兹金属化的表面。
　　宝具之光覆盖了卡兹的肉体。
　　轰鸣声也惊醒了另外一个卡兹，意识到一半躯体被消灭后，他脸色逐渐狠厉起来。
　　“这不是梦！”
　　“你们到底是什么，宇宙中的其他智慧生命吗。”
　　即将靠近卡兹的天堂之门，与露伴同时出现脸色变化，在触碰到卡兹之前，对方的肉体表面长出诸多密密麻麻的倒刺，尖端还闪着幽绿，一眼剧毒。
　　天堂之门被迫收回手，在贞德的掩护下，露伴和另一侧阿尔托莉雅重新藏身在韩为临时改变的幻境内，没有贸然靠近。
　　卡兹双手环抱，阴沉的看向周围。
　　这样具备强烈攻击性的[异常]，明显不对劲，在暂定此处非真实地球后，究极生物重新打起了警惕心。
　　他伸出手，在虚空中来回挥动。
　　而幻境某处的韩为，在看见卡兹的举动后，眼色一凝。
　　雾，核心成分是水，哪怕是替身形成的幻境，似乎也带上了些物理特性，当卡兹的手掌在虚空中搅动时，皮肤上的毛孔与幻境接触，就像独立的生物拟态分析器般，在其手掌附近几厘米的范围，幻境逐渐消失了。
　　卡兹在解析替身形成的幻境。
　　意识到卡兹的作为时，韩为加快了幻境的变化，但卡兹没有看向周围，而是密切注意着手掌附近。
　　生物的进化，伴随着漫长的演化，但卡兹似乎没有这种[瓶颈]
　　卡兹并没有着重思考。
　　单纯是出于本能的在反向模拟着幻境的构成，在他掌心开始形成小规模动荡的水雾。
　　韩为凝神望着卡兹的举动......立即将幻境变成了一个中空的半圆，只扭曲了上方和周围，不让卡兹接触到正义形成的迷雾幻境。
　　卡兹看向地面，高度发达的智慧，让他迅速想通了部分问题，这是......地球的土壤，是干燥的土地！
　　这里就是地球！
　　而一道众人陌生，只有韩为和卡兹熟悉的健壮白人青年身影，在这时出现在了卡兹的前方，打断了他的[钻研]
　　迷雾伪造的白人青年，脸上挂着让卡兹本能开始烦躁的微笑，脸上流着血，左手也断了，断面工整鲜红。
　　卡兹见状脸色迅速变化，连肉体都轻微颤抖起来。
　　刹那间他放弃了思考迷雾，狰狞的咧开嘴角咆哮道：“乔瑟夫—乔斯达——！！！”
　　“我回来了——！”
　　“这次，谁也无法阻止我将你和你的种族从这颗星球祛除——！”
第316章 超人英雄卡兹卡
　　打心底看不上食物（人类）的卡兹，面对年轻乔瑟夫的幻象，怨念和憋屈从心底涌出。
　　刚完成夙愿就很快被[驱逐出境]，任谁也无法无视这股耻辱。
　　在看见乔瑟夫幻象之际，卡兹不再呆立原地，微微弓身，下肢由人形迅速转化成猎豹的腿，猛然扑向幻象所在方向。
　　其双手冒出闪着寒光的震荡刀刃，发散着耀眼亮光。
　　数百倍波纹。
　　卡兹当初克服太阳后，迅速领悟的波纹战士技艺，强度数值远超一切波纹使，打出的强横生命能量，俨然成了另外一种攻击，温度相当于被太阳灼烧。
　　他在奔跑中甩动双臂，丢出的波纹高压刀光，实际是大量充满波纹的体液，波纹附着在体液上，以极快速度劈向幻象。
　　当乔瑟夫幻象被打中之后，卡兹的脸色一顿。
　　脚边传来针刺微弱痛感，在他脚上不知何时挂着几只韩为释放的收成者，椭圆的身体冒出针眼似的嘴刺，扎入了他的身体，超高浓度的酒精直接注入他的血管中。
　　还有足以迷昏100头大象的特制昏睡药剂。
　　在等待彼得回归之前，韩为就准备好了这些，卡兹的动作逐渐迟缓，挥动下肢甩开了收成者，随即身子一晃伏地而倒。
　　此刻。
　　埋伏在幻境边缘的两名英灵，在韩为的指示下猛然冲向卡兹，死死抓住贞德披风的露伴，让天堂之门伸出手！
　　卡兹的长发在极短时间内异变，从单纯的发丝变成了无数毒蛇。
　　天堂之门触碰到卡兹后背的一瞬，蛇无序的撕咬向附近，但无法击穿贞德漆黑的魔力铠甲，但部分蛇头却擦肩而过，咬住了露伴的身体。
　　在韩为没有任何新指令的情况下。
　　躲在另外一处的布加拉提脸色一沉，猛冲向露伴，打算将露伴被剧毒蛇头咬中的位置用拉链分离。
　　在韩为之前的预演习中，没有卡兹解析正义雾气的一项，时间紧迫，也只是让英灵和韩为自己分别扮演了几次卡兹，进行演练。
　　在迷雾刚关着卡兹那时，韩为就与布加拉提讲了，让他跟着露伴，但方才的突变让计划再生曲折，布加拉提电光火石之际，在进入射程后，立刻让钢链手指挥拳触碰露伴。
　　而露伴没有躲避被咬中，只是用冷静的面色翻开了卡兹的人书。
　　在对方自己分解酒精和昏迷药之前，他只有很短的时间，让卡兹成为[卡兹卡]
　　原本被天堂之门击中者，会丧失行动力。
　　但卡兹的情况却有些不同，肉体处于自动反击状态，处于毒蛇和肉刺还有体液喷射中心的露伴和布加拉提，处于极度危险的状态，但好在两名英灵更快反应过来，开始护卫两人。
　　露伴捏着两根笔，双手齐下，在浑身多次中毒，但被钢链手指击飞毒肉块的当下，他流着冷汗，双手稳定的就像最专业的顶级医生。
　　一行又一行的人生，被露伴写出，还阶段性配有一些插画。
　　每页，每画。
　　都将韩为这个人的存在填满在其中。
　　当露伴将最开始的上古记忆覆盖后，卡兹终于不再反抗，而是安静的侧躺在地。
　　韩为脸色冷峻的靠近，站在露伴身侧看向人书上越来越多的虚构经历。
　　果不其然。
　　卡兹的进化是全自动，哪怕他自己没想，肉体也会不断调整进化。
　　露伴大汗淋漓，毒性有少量进入了身体，但他的双手稳定的将韩为撰写的故事，刻写在卡兹脑海中，但人书却有些变异，卡兹的肉体在本能反抗并解析天堂之门。
　　部分文字和图画，在卡兹自己的影响下，逐渐消失，但又被露伴飞快补上。
　　僵持了足足一个小时。
　　露伴瘫倒，但被身后的布加拉提扶着：
　　人书的内容不再改变消失。
　　从出生到濒死，又到回到地球的[卡兹卡]这个人，完全将卡兹的存在顶掉了，在天堂之门尚能发动之际。
　　这具[卡兹卡]的肉体不再尝试做出之前的举动。
　　因为进化和他常用的手段，在这段人生中并不存在。
　　现在他不是究极生物，而是卡兹卡，韩为最忠心的战友，一个山寨超人。
　　连拟态[热视线]，拟态[透视]，拟态[飞行]，拟态[冰冻吐息]，[波纹版太阳光存储机能]等等模仿能力，都被韩为按自己对卡兹的理解，提前写在剧本内。
　　众人退开。
　　只留下韩为和卡兹卡待在原地，连英灵也被韩为挥手示意离远。
　　当卡兹卡这个虚假的男人苏醒后，他看见与自己并肩作战的[退休黑暗骑士]，还未开口，韩为就猛地上前将其搂住，语气低沉而高兴：
　　“我的朋友，欢迎回家。”
　　卡兹卡的脸色温和：“英雄总是能化险为夷的，伙计。”
　　其余人见韩为如此轻车熟路的对一个方才还在叫嚣要杀死地球人的怪物......如此友好，脸色都有些不自然，除了一直待在附近观摩的彼得。
　　“好了卡兹卡请你把衣服变出来，别着凉了。”韩为主动退开，笑道：“就算你的事迹被外星黑魔鬼从人类记忆中抹除，战衣还是不能丢。”
　　“他们不记得，但我记得。”
　　卡兹卡脸色一顿，随后身躯被红蓝配色的仿生皮肤软甲覆盖，配合他本人的长发，颇有种尼古拉斯凯奇版超人的感觉（详见闪电侠独立电影客串，只是外星，那个超人挺吊的，可惜没完全登上大荧幕，哎......）
　　韩为侧身对众人使了个眼色，随后转身对卡兹卡开口：“去你父母的坟墓前，汇报一下喜讯吧，带我一起。”
　　卡兹卡点了点头，虽然总感觉有什么不对劲，但每当看见韩为，又觉得十分安心，他站起身在韩为的悄然目视中，尝试干涉地球磁力。
　　很快在他周身逐渐形成了特殊磁力场，双脚微微离地，悬浮着，卡兹卡眉头微皱：“我好像并不会......”
　　“你在外太空待的太久，身体或许出了些小问题，等过段时间就好了。”韩为也飞起来，打断了卡兹卡的回忆，在对方身前有意无意飘了几圈后。
　　卡兹卡尝试模仿，也实现了和韩为类似的飞行效果，而不是像卡兹一样长出鸟翅膀。
　　潜行船出现在下方，而彼得则领着众人进入，开往韩为提前安排的一处据点。
　　卡兹卡跟着韩为，飞跃荒野和城市，飞行越发熟练，等来到一处公墓背后的树林，随后两人从林中走向一处墓碑。
　　这也是韩为提前准备的[演员]，下方棺材里的尸骸，乃是两个老年通缉犯夫妻的尸骸，从其他地方搬来的，卡兹看着墓碑上的文字，眼色有些伤感。
　　因为[记忆]，他下意识调动眼球，因为想要[看见下面]的想法，让他的身体在极短时间内钻研出了他[从小就会]的能力。
　　“这里的墓很新，尸体看上去也像刚死没多久。”
　　“你忘了。”韩为站在卡兹卡身边，沉声开口：“以前跟脑怪战斗时，他把你父母的尸体取走，还做成了木乃伊怪物，虽然我们赢了，但尸骸没有保留。”
　　“身份危机那时，全球都在怀疑义警联合，我们各自放下了超级制服，而你当时将墓挖开，将自己的另一套战衣丢进了里面，再度掩埋。”
　　“你现在这种生成衣服的能力，还是某个逝去的老战友教你的。”
　　“下面这两具尸体，都是我们曾经的朋友。”
　　卡兹卡侧头皱眉：“你说的是谁，我——”他话未讲完，但看见韩为的脸色寒了下来，立即意识到什么，改口道：“对......是他教我的。”
　　“抱歉，我脑子还有些不清楚。”
　　卡兹卡也不懂为什么自己哪怕不记得了，都要说谎，要顺着韩为的举止。
　　他总觉得，自己离开这个男人后将一无所有。
　　韩为，是他唯一能交心的人。
第317章 反派小组集结——波纹训练
　　数日后。
　　依然是意大利的那间地下室。
　　先返回一趟空条家放众人休息后，韩为便来到威尼斯，领着全部被天堂之门处理过的恶人们，走向角落中看书的迪奥。
　　除了一直被放在自己身边的吉良吉广，当然，幽灵老头的记忆也被修改了。
　　此时迪亚波罗，吉良吉影，卡兹卡都站在韩为身边，一副追随者神色。
　　除了卡兹被完全篡改成了卡兹卡，迪亚波罗和吉良吉影都只被一定限度修改，保留了他们本质的恶，令韩为意外的是，他看见了普奇。
　　替身为白蛇的神父普奇，迪奥真正的密友，连天国秘密都分享过的男人此时就坐在迪奥附近，皮肤黝黑留寸头（白种人，意大利裔，地中海人种）但很年轻，还不满20岁。
　　在jojo旧世界里，从1代到6代的大反派boss齐聚一堂（迪奥为1和3部boss）
　　幸好给卡兹卡加过曾多次进行卧底任务的设定，卡兹卡只当这是韩为委托的一项与黑暗同行的任务，而任务目标是伪装为柱男，协助迪奥。
　　迪奥见到众人，放下了书，在普奇的跟随下来到韩为身前，韩为十分友好对普奇打招呼：“初次见面，恩里克·普奇神父。”
　　普奇脸色一愣，见迪奥大力推崇的男人如此客气，顿时有些紧张的回礼：“韩为先生，很高兴认识您，不过请别叫我神父，现在我只是神学院的学生。”
　　韩为象征性寒暄了几句，留给迪奥一支潜行船电话后，便告辞赶往岛国，光靠肉瘤和隐者之紫交流太麻烦，还是用潜行船电话更方便。
　　自己与这支[显眼]的队伍，最好不要长久待在一起，随局势而动。
　　一直帮韩为当狱卒的虹村万作，也在到达岛国后被他放走，反派都交给迪奥后，没有必要再留非心腹在宝贵的潜行船内。
　　接着，就是去找乔瑟夫习得波纹。
　　......
　　......
　　等他回到空条家，院子里只有荷莉女士在晒衣服，还没等韩为上前发问，身后就传来几道沉重的脚步声，承太郎一行走进来，浑身带伤，互相搀扶着。
　　韩为看向人群中露伴，立刻明白伤是怎么回事，只是在韩为又赶去意大利交人的数日间，露伴和承太郎几人又遭遇了灵异事件。
　　这次还多了阿布德尔。
　　在韩为一直奔波的这些日子，阿布德尔的师父一直赖着不走，想必是背后的神明所指，而东方朋子带着仗助回了杜王町，承太郎外婆丝吉q也去了美国。
　　......
　　又是一天后。
　　在韩为的要求下，众人来到市外一片烂尾楼，两名英灵按韩为的意思，保持巡逻，而他们几人则站在杂草丛生的一楼，由乔瑟夫亲自传授波纹。
　　波纹修行，本该更严谨......更有求学传艺的那种艰苦，但在韩为的强烈要求下，乔瑟夫也不得不尽量简化流程。
　　从这日往后五天内，众人都会来到此处进行训练。
　　波纹哪怕最简单的运用，都能调整危机时刻的身体状态，那往往会成为反败为胜的一瞬。
　　当基本的训练告一段落。
　　其中资质最好的是承太郎，虽然不及先祖乔纳森乔斯达，但与乔瑟夫年轻时比，天赋略好一些，其次就是花京院，在乔瑟夫的开小灶下，法皇也勉强能像隐者之紫那样传导波纹。
　　波鲁拉雷夫和阿布德尔只能算中上，连伊奇这条狗都学会了点皮毛。
　　唯独韩为只是看着众人练习，完全不参与，只是默默旁观。
　　当波鲁拉雷夫调侃韩为之际，韩为只是笑而不语，蹲在地上深呼吸调动生命精神能量，触碰长满杂草的破旧地板。
　　顷刻间。
　　月下的这片废墟，以韩为为中心500米，像是时间加速，杂草汹涌生长，不到30秒便将这片废墟一楼撑满，一片绿意盎然，连他手中的树枝都长满鲜艳的花朵。
　　此情此景，让众人瞪目结舌，尤其是乔瑟夫这名师父，双手抱头，连喊偶买噶！
　　韩为看着手中的花枝，随手将其扎种在地面，平静起身。
　　“接下来各位大可自由练习，再等些时日，我会告诉你们我到底在做什么，需要不停寻人。”
　　自己的精神，经过这番验证。
　　远超过了当年的乔纳森乔斯达，就算不练习，也能作为足够的后手，也不怕模拟器截胡，归为天赋。
　　等几人又训练了几日。
　　韩为亲口告知了天堂迪奥的存在。
　　众人震撼之余，纷纷看向楼层外，两名一直在悄然偷学波纹的男人，露伴和布加拉提此刻也有些尴尬的走了进来。
　　作为本为天堂爪牙的存在，他们俩人书内的修改记录就是最好证据。
　　“让迪奥率领一支队伍去对付另外一个迪奥。”波鲁拉雷夫脸色沉重：“这真的是个好计划吗。”
　　乔瑟夫和承太郎，这两名乔家人，更是一言不发。
　　严肃的气氛维持数分钟，承太郎才缓缓开口。
　　“如果全部解决，那些人，你打算？”
　　“我都会处分掉。”
　　听到韩为平静的解释，承太郎靠着水泥柱，压低帽檐：“那我就没有什么疑问了。”
　　“既然你有明确目的和后手，我可以协助。”
　　听到这个副本的主角如此回复，韩为淡然笑了笑，而乔瑟夫脑海中，卡兹的身影一直无法消散，直到韩为把老者单独拉到一旁说明。
　　卡兹已经不存在了。
　　存在的，只有一个信任韩为的[外星人]
　　于是......乔瑟夫也同意了协助。
　　他俩一点头，花京院三人一犬，自然也没任何反对的必要。
　　最后。
　　韩为将迪奥曾撰写的上天堂的步骤，单独告诉了承太郎，但没有告知承太郎有可能在直面天堂迪奥后，让白金之星的能力层次再次提高到一个非人水准的可能性......这一点，交给命运。
　　过于干涉这份通往必胜的可能，也许会不存在......
　　就在韩为还待在岛国之际。
　　远在意大利的迪奥带着自己的队伍，开始反向寻找紫承。
　　这个阶段，spw财团也悄然介入，在世界各地替韩为收集情报。
　　很快寻到一个在几个有监视器的大酒店来回出入，穿着紫服的高大男人......
　　......
第318章 过去与未来的对话
　　得到韩为情报的迪奥带队立即前往，美利坚佛罗里达州。
　　并在一天深夜，成功遭遇同为时间系替身，本体又都是吸血鬼的中年空条承太郎。
　　这次，吸血鬼大军没有再次随他出现。
　　在韩为[好心的诸多建议下]，这支本不该被集结的队伍，将独自一人的紫承抓捕，并由普奇抽出了白金之星的记忆碟和替身碟。
　　韩为没去询问具体经过，要是这几个boss合力干不倒紫承，那就不用混了，更别提对抗天堂迪奥。
　　韩为逛街散步，闲了数日，等到了spw财团负责运输的两份货物。
　　一件是沉睡的吸血鬼承太郎。
　　而另一件在韩为亲手拆开包装后，将里面紫承太郎胸口包裹内放置的记忆碟片插入脑子，很快明白了一些关于天堂迪奥的情报。
　　这个来自当前世界未来时间线的男人，在参与女儿所关联的故事中，关键时刻天堂迪奥出现，并打断了未来普奇的天堂制造的全宇宙加速。
　　或许每个世界的普奇，都只会信任那个属于自己的神明，在见到天堂迪奥的伟力后，并未臣服，所以......天堂迪奥将其干掉。
　　天堂迪奥只是当着紫承的面，轻轻用手触碰了虚空......空气......或者说，整个世界。
　　他们难以对付的男人，就突兀的消失......仿佛从未存在过，被世界超越天堂的力量，直接抹消其存在。
　　韩为将这张记忆碟片反复播放了一整天，不停在天堂迪奥出手前后来回倒带......最后得出的结果......这是常理完全无法击败的敌人。
　　这和修仙世界，走到极高境界的言出法随，没什么太大区别了，非要找到不同，那就是能力发动必须要[手去干涉事物]
　　韩为记得天堂迪奥发动能力，是有消耗的，除了能让能力更稳定强大的特殊36大罪灵魂外，他发动能力需要吃大量普通小面包（灵魂）
　　想要战胜对方，必须把他的手废了。
　　除此之外，没有任何办法。
　　紫承的女儿，空条徐伦，的确被对方关在特殊空间内，如韩为所料，紫承被对方用能力直接改造为吸血鬼，并以作乐为由，差遣他回到过去时间线，替他杀死这个世界的自己。
　　但韩为总觉得，这个看似在帮助年轻自己的紫承（紫），或许依然被天堂迪奥利用。
　　没有什么比替身使者之间的[战斗]，更容易得到[36大罪灵魂]
　　紫承死亡后脱体的灵魂，或许本身就是对方所需。
　　即是消耗品兵卒，也会死后化为天堂迪奥的补品。
　　韩为取出了播放完毕的记忆碟，让黑承出面协助露伴，将记忆碟插入紫承脑子的数秒后，用天堂之门的力量，将世界超越天堂对其的影响，都覆盖掉。
　　做完这步。
　　韩为才亲自将白金之星碟片，插入紫承的脑中。
　　等这名中年吸血鬼醒来。
　　又多了一名队友。
　　......
　　......
　　（以下文都将以黑承、紫承作为区分）
　　两名承太郎坐在波纹训练地，都没有率先开口。
　　直到数十分钟后，更年长的男人才缓缓张嘴：“现在是几秒。”
　　黑承淡声回答：“......4秒。”
　　“母亲呢。”紫承又询问。
　　“我的新朋友用了特殊的药品帮助她，现在她的力量比大部分运动员都强，外貌也年轻了许多，与你这种见不得光的状态不同，她能活力满满的去逛街。”黑承压低帽檐，嘴角上翘。
　　“是吗。”中年紫承眼色中闪过诧异，但冷峻的脸上很快流露出一丝喜悦：“那......很好。”
　　紫承看着一旁不远处正在练习波纹，完全没有[缺席]的星辰十字军，紧绷不知多久的脸色终于松懈下来，但片刻后想到自己来回数世界的[杀戮]，压低了帽檐，看不清神色。
　　“我......没有资格和他们站在一起。”
　　“不过，我很替你不用感受那份孤独而高兴。”
　　换做其他，中年硬汉不会吐露示弱，但面对另外一个自己，心房却不经意间被打开，在与真实的自己对话。
　　黑承长时间没有接话，只是低声道：“那就弥补。”黑承抬头看向不远处的战友欲言又止，最终摇头，迫于年龄，他还讲不出圆滑。
　　“天堂迪奥，必须死在我们手里，彻底终结这份宿命。”
　　紫承闻言，沉重点头。
　　两道白金之星浮现在两人身后，纷纷举起健壮的手臂，重重碰了一下拳。
　　过去与未来，在此刻结盟。
　　而此时的韩为，坐在烂尾楼楼顶，举着潜行船电话，正与远在他国的迪奥交谈。
　　如今准备就绪。
　　当下这个世界的[访客]，应全都在明面上。
　　天堂迪奥，也该将视线放在此时此地了。
　　......
　　接下来几日中。
　　承太郎一行人无事，依然在练习波纹，不管对手是谁，多增加些生存率总是好的。
　　紫承无法在白天活动，只能在烂尾楼附近用白金之星砸了个地下室用于居住。
　　乔瑟夫等人，对这个男人的看法是复杂的，毕竟他和黑承本质上是同一个人，尤其是知晓紫承在刻意被天堂迪奥半洗脑的情况下，杀了诸多他们......
　　只有心大的波鲁拉雷夫和好奇未来的花京院，会壮着胆子走入吸血鬼的洞窟中，乔瑟夫不敢，也不愿去知晓那些，他连想象外孙亲手杀掉自己这个外公数次的画面都做不到......
　　在星尘十字军远征埃及之前。
　　阿布德尔曾以塔罗牌为承太郎的替身命名，虽然韩为的替身已经有了名字，但阿布德尔还是在最近的日子里，用塔罗牌占卜赋予了韩为本人一些寓意......
　　[隐者]：拄拐前行，在黑暗中孤独摸索前进，屏蔽外在诱惑，只为一个目标努力，当目标达成，便能在这段磨砺中找到真正的平静。
　　韩为看了眼阿布德尔的占卜，淡笑将那张卡牌收下。
　　灵异和神明的影响，在众人待在烂尾楼期间，依然有冒头的趋势，但并没有之前偏僻小村的规模，在韩为和英灵在场的情况下，连惊险都算不上。
　　顶多是波鲁拉雷夫的圆柱体发型某天变成了五米高，亦或者是伊奇睡了一觉，发现自己全身的狗毛都被剃干净这种小事。
　　日夜交替，韩为平静等待着消息。
　　迪奥小队在全球不断移动，按韩为之前的建议制造骚动，这个过程中，即使有卡兹卡悄然控制伤损，但无辜之人还是难免被卷入。
　　这些人命账，等尘埃落定，韩为都是要清算的。
　　而在迪奥小队不断制造动静的期间。
　　一名并不意外的访客到来。
　　......
第319章 侍奉神明之人与吸血鬼信徒
　　韩为在最新一次通讯后，飞下楼，当着众人的面叫出了潜行船。
　　这支混编3-6部主角团的队伍，很快明白了什么。
　　两名承太郎一前一后先行进入，而后便是其余几名，在全员进入后，潜行船立即出发前往迪奥小队所在。
　　韩为趁机回到酒吧，让莎夏利用外面的潜行船电话，观察众人的气运，再次确定了黑承的气运依然浑厚，哪怕是紫承的气运也高于jo3其余几人。
　　迪奥小队则遭遇了普奇，天堂迪奥身边那名。
　　虽然没有发生战斗，但这名天迪头号侍从，明显意识到不对，自行撤退。
　　而普通迪奥身边的年轻普奇，大受震撼。
　　迪奥将情况传递给了正在赶来的韩为。
　　韩为立即心生一计。
　　如果能抓捕这名普奇，不需要太久，因为有露伴在的原因......他们能制造一个卧底。
　　用普通普奇（白蛇）去替换掉天堂普奇（白蛇），有天堂之门，此招能成！
　　[自己]的普奇，大概是天堂迪奥唯一不会怀疑的人，同样也是最适合背后捅刀的伏兵。
　　坐在潜行船驾驶舱的韩为，扶着下巴思索，把露伴送来，就是天堂迪奥的最大败笔，一个被他轻视，没有丝毫战斗力的替身使者，还是他和普奇某方给与了一把[皇帝]弥补，就将存在当前时代的战力，凝聚成了两股。
　　比起各自为战的其他世界和时间线，眼下的反抗之力是最完备的，简直就像命运在成全韩为的布置。
　　但韩为马上又想到一个问题，根据反派小队的接触，那名普奇虽说只是替身为白蛇的阶段......
　　但年龄不对。
　　对方更为年长，大概是成为神父多年后的中年阶段。
　　哪怕可以靠天堂之门强行让露伴将中年普奇的记忆文字，直接抄给年轻普奇，但外在年龄形象却很难作假。
　　正义能伪装，但前提是韩为在附近。
　　5代暗杀组的[壮烈成仁]能让人衰老，不过有温度变化的限制，而且波尔波都被迪奥弄死的现在，一个未出道的黑帮很难找。
　　这个计划在能实现前，韩为不打算讲给任何人，但给迪奥发了新建议，让其继续追踪。
　　不管如何，接触天堂迪奥，也需要抓住普奇这条线索，横竖都要对付，迪奥很轻易就答应活捉的请求。
　　这些[非本地人]，似乎也没有游戏中的特殊移动手段，只能等天堂迪奥单方面的召回。
　　在反派小队连续几日的追踪下，韩为等人也抵达美利坚的汽车之城——底特律。
　　此时的汽车城，犯罪率极高，黑人居民占大多数。
　　走在街道上的韩为，一部分吉米韩的记忆活跃起来，附近的枪声和叫骂很悦耳，就像到了哥谭，有种家的感觉，尤其是中途看见几个摆摊卖[d面粉]，顺便送热狗炸鸡的摊贩。
　　韩为让一群收成者悄悄去弄坏了他们摊位旁的煤气瓶，等众人走了一段路，那里发生了轰隆爆炸声，交易被永久打断，随行的布加拉提也露出欣慰的笑容。
　　有些错人错事，讲道理是不通的，唯有力量可强制摆平。
　　在收成者的搜索下，发现了迪奥等人的所在地，由于此时是傍晚后，韩为思量片刻决定不露面，而是回到一处广场下方的潜行船内，用电话沟通。
　　中年普奇的位置，在一栋无公司开张，但待着大量流浪汉的写字楼内。
　　船上的人，都不适合露面太多，最危险的事需要反派小队去做。
　　等到深夜。
　　迪奥带着人手进入了大楼，而韩为在这个过程中，一直用均数计数，发现时删频繁发动，中年普奇应该随身携带了一些替身碟片，用来制造手下。
　　在韩为等到成功的电话后，他火速换了件兜帽衫，带着露伴立即赶往。
　　被几个boss围攻的中年普奇，倒在一片血泊中，但性命无忧，卡兹卡就守在普奇身边。
　　韩为蹲在中年普奇身边：“其他人呢。”
　　“按你的吩咐，守在暗处，防备那个敌人出现。”卡兹卡温声道，随即指着刚从阴影中走出的年轻普奇：“他也在。”
　　韩为点了点头，看向神色紧张的普奇，发出了灵魂询问。
　　“迪奥对你而言，是什么？”
　　这名还未经历太多风霜，顶多把亲弟弟抽掉记忆碟送进监狱的男人脸色一愣，眸子在暗淡的房间中神采奕奕，举起双手看向天花板。
　　“一切。”
　　见状，韩为满意点头，这个头号粉丝是有足够觉悟为迪奥去死的。
　　不动声色间，两名女英灵开着灵体化，悄然出现在韩为身边，按他提前的要求，去附近监视反派小队其余几人的动向，避免他们听见看见。
　　韩为对卡兹卡耳语数分，对方脸色诧异：“我有这种——”
　　“你有，也是一位旧友教你的。”韩为拍了拍卡兹卡的肩膀，再次示意普奇过来。
　　在韩为简短意赅的解释下，普奇同意了这个疯狂的计划，他接受不了另外一个世界的迪奥，比他的迪奥更强大，这是亵渎，他十分愿意自己代替迪奥去下达裁决。
　　卡兹卡蹙眉将手放在普奇脸上，很快这个男人的面容和全身都有些枯萎，生机被卡兹卡用柔和的方式抽走，现在的面容和生理年龄与地上的男人一致。
　　这时轮到露伴出马了，先由普奇抽出天堂势力普奇的记忆碟交给韩为检阅。露伴的天堂之门接连触碰两名普奇，他本人飞快的阅览了一遍两人的记忆，侧头对双手环抱的韩为点点头。
　　改卡兹卡完整人生算是预演，再做一次，对露伴而言是小问题。
　　除了卧底普奇需要碟片记忆外，露伴还将人书上的重要信息和一些稀碎的小细节全部加入了卧底普奇的脑海中，作为加强双保险，并留下了触发[暗号]
　　而中年普奇则被抹消了一切与天堂迪奥有关的事，反而把卧底普奇最近的经历加在他脑海中。
　　站在附近，双眼茫然，正在飞快阅读记忆碟片的韩为，数分钟后才取出了插进去一半的碟片，放入了卧底普奇的脑中。
　　自此，虽然没与天堂迪奥接触过。
　　但韩为已经立在了信息战的顶点。
　　以人弑神的量级差，可能也仅有一次。
　　在确定没有遗漏后，韩为额外交给卡兹卡一个潜行船电话，然后让对方将新友军普奇拖走，韩为和露伴撤退。
　　只留下一个忘记立场的卧底普奇，慢慢在血泊中睁开眼睛。
　　......
第320章 天国降临，心魔起
　　在底特律待了没多久。
　　某日阴沉的天际洒下清亮的光芒。
　　光芒经久不衰，持续了大半日，连黑夜到来，都依然亮如白昼。
　　无论是不信教的犯罪者，怀罪之人，还是那些披着教服的神父，纷纷被这份神迹所倾倒。
　　独自坐在一间咖啡厅的韩为，对着窗外的光芒，眯起了眼睛。
　　这个天堂迪奥，比游戏那个版本，更爱装......显摆。
　　发动这种无聊的事，也是有些让人看轻。而这种狂妄，将会成为对方败北的契机，就如同正常时间线，去吸乔瑟夫的血一样。
　　圣光笼罩了两日大地。
　　一道金白色身形的长发男人，逐渐出现在了云端中，在淡金光辉的映衬下，各大电视台记者都挤在下方播报着，此情景让无数底特律人主动下跪膜拜。
　　其余州也有人陆续赶来朝圣。
　　韩为待在一家烤肉店，任由阿尔托莉疯狂进食，自己则拿着一副高倍望远镜，看向圣光中的天堂迪奥。
　　对方越是站在光芒中招摇，不久也会被黑暗中的阴影吞噬。
　　很快，韩为在天堂迪奥持续发动力量，强行显摆神迹后，扶着下巴想通了一个小问题。
　　每个迪奥对天堂，或者说[目标]都或许不同。
　　有的迪奥从头就想走未来普奇的全宇宙加速之路。
　　那也存在会有其他欲望和目标的迪奥。
　　眼下这个天堂迪奥......给韩为的感觉就是想要敬仰，全世界，乃至全宇宙对他一人的敬仰和臣服。
　　他，便是唯一最高统治者。
　　在圣光照耀汽车城之际。
　　一批行迹诡异的人，悄然进入城市中。
　　在贞德和阿尔托莉雅灵体化后侦查的过程中，发现这些人在实际的夜晚时间才会出行。
　　这，都是吸血鬼。
　　而且这次，是由天堂迪奥亲手带来的军队。
　　说实话，一支上万的吸血鬼大军，只要满足夜晚条件，其实造成的伤亡，远比大部分替身使者合力都大。
　　意识到天上的男人，有可能要靠汽车城的局面，大补一波技能蓝条时，韩为立即返回了潜行船，并主动下潜数千米。
　　通过驾驶舱连接到的该时代电视信号。
　　韩为面容凝重的站在众队友中间，只有他明白对方要干嘛。
　　外面那些凑热闹的人类，都会成为天堂迪奥接下来的能量补充。
　　不过有一点让韩为略微安心的，是画面中的放大特写，卧底普奇已经全身伤势痊愈，站在天堂迪奥身后，一脸崇敬。
　　钉子，打进去了。
　　“满城尸骸遍地，那一定很壮观。”
　　在两侧观察电视画面的黑承眉头一蹙，侧头看向脸色惊讶的韩为。
　　那话是韩为说的，至少，也是他动嘴发的言。
　　全员都缓缓看向他。
　　而韩为却面寒如冰的摇头：“不是我。”
　　“我出去一下。”
　　在土洞内，韩为出舱飞到船上方，抬头望见上方幽黑的洞窟......
　　他嘴角无意识咧起，半边脸就像失去控制，露出阴邪的微笑。
　　“你刚才根本没有可怜那些无辜人的生命？你只是想观察敌人接下来的举动而已，别假装自己是个好人了，真让我作呕。”
　　“韩为，还记得很早时候发生的事吗。”
　　“你给哥谭全城水源投毒的时候，有没有想过他们的绝望。”
　　“你拿着许愿石，被迫让全世界都燃烧之际，你在意过他们的想法？”
　　“巴里艾伦就是你养的狗，正义联盟也一样。”
　　“你并不在乎别人的生死，所谓的朋友，助手，都是你为了达成目的所需要的棋子。”
　　“我觉得，我们就该让一个又一个的世界燃烧，说不定等所有世界都被我们毁了，无限空间也就没了。”
　　“你不觉得吗，听着那些愚民凡夫的悲惨叫声入眠，才是我们该做的，那才是力量的醇美。”
　　半边的脸依然面寒不语，冷静无比的看着另外一半失控的[自己]
　　“韩为，现在你只是一具残破的空壳，身为你的负面，你的欲望，你的魔，你的罪孽集合体。”邪异的半脸微笑，温声道：“我，比你更像一个人，既然疯了，就应该为所欲为才对......呵呵呵呵......”
　　韩为冷静判断着突如其来的异常。
　　很快得出结论，这不是这个世界的任何因素导致的异常。
　　是自己。
　　这就是刘启说的——心魔。
　　修仙一脉，必须跨过的坎。
　　虽然不知，为何是现在。
　　但他韩为岂是会为心魔所惑之人。
　　“滚回去，这没你的事。”韩为淡声道。
　　“你连灵魂都是不完整.....又能奈我何？”心魔咧嘴狂笑。
　　“我早就在了......从你疯狂到死亡再到无底深渊之际......我，一直都在。”
　　“甚至等你的意志消耗殆尽后，我就会完全的成为你，代替你，占用你得来的一切。”
　　“死吧，继续去死吧，等你死的再也无法承受，我就是韩为了......呵呵呵......”
　　心魔占用韩为的身体，连连狂笑数分才缓缓褪去，等完整的面色都恢复如常，韩为盘腿坐在船顶，开始运行刘启曾教给自己的清心咒，此法无须法力，常人都能练。
　　虽说功法档次太低，但此刻总比没有强。
　　韩为足足打坐半日，才觉得心神平稳，待他回到驾驶舱，眼色一凝。
　　画面中的底特律汽车城......的确如心魔第一句所言，尸横遍野了。
　　100万左右人口的城市，此刻可能只剩下不到三分之一。
　　起先的朝拜者，报道者，哪怕是蹲在垃圾堆旁的乞丐，基本被吸血鬼大军杀害。
　　无数的光点从地面升起，朝着天空之上，那个摊开双臂嘴角轻扬的长发男人汇聚着，不断投入他非凡的躯体中......
　　这场注定会震惊全世界的杀戮，在吸血鬼大军的行动下，就成为这个世界一道永无法愈合的伤疤。
　　韩为举起潜行船电话，让迪奥等人藏好。
　　但放下电话后。
　　他看着画面里的人间惨剧，久久未动。
　　而一只单眼再次不受控制，兴奋的弯成了月牙，愉悦至极。
　　韩为对着眼睛就是一拳，将眼球打爆，随后捂着伤口，静静等待血清肉身自动修复......
　　但剩下的眼球晶体上，倒影着画面上的惨状。
　　一股怒意，从心底涌出。
第321章 遗忘
　　酒吧，以意识状态返回的韩为，问向一旁的莎夏：“天上那个男人的气运如何。”
　　“很宏伟......比彼得还高，或许因为这里是名叫jojo的世界......”莎夏有些不忍的抱着doro，撇过头不去看电视画面。
　　“也比那个叫承太郎的大哥哥更高。”
　　见韩为脸色有变，莎夏又补充了一句：“但没有克拉克先生高，远远不如的，先生。”
　　坐在沙发上的韩为闻言，轻笑一声：“不用安慰我，我会解决。”
　　“哦......好吧。”莎夏抱着doro的脑袋，一起点了点头。
　　得益莎夏的又一次气运观察。
　　韩为意识很快重新返回潜行船。
　　除了因为想独自离开，去地表保护无辜群众的波鲁拉雷夫被黑承打晕，其余人都脸色沉重的无人开口。
　　船内蔓延着死寂般的沉默。
　　天堂迪奥的这一手，让众人从心底升起一股绝对无法匹敌的负面情绪......
　　他连站在空中，动动手指就能吸收几十万人类的灵魂，这种敌人已经跟人这个概念完全不同......那就是神。
　　站在角落的韩为拿出潜行船电话，其中一支之前交给了spw财团的一名高层。
　　在这段时间内。
　　韩为一直在让他们寻找一把箭。
　　能让替身升华，觉醒为超模替身镇魂曲系列的虫箭。
　　已知的两名镇魂曲替身，分别为现在还小的5乔乔诺鲁未来觉醒的黄金体验镇魂曲，和躺在地上打呼的波鲁拉雷夫以后重伤，无法驾驭的替身，银色战车镇魂曲。
　　天迪的超越天堂，虽然优先级高于镇魂曲这个变态系列，但有个很明确的前提，那就是先手和后手，如果他无法及时发动超越天堂，那镇魂曲的能力，应该有机会影响他才对。
　　无论如何，都必须想办法废掉对方的手，按游戏里黑承与受伤天迪的对话，哪怕[湮灭]都无法完全废掉，给与一定时间依然能恢复过来。
　　由于那把特殊的虫箭，是未来波鲁拉雷夫寻到，现在这个男人还躺在自己面前，当前时代虫箭的下落无人能知。
　　spw财团正在全球，尤其是埃及本土派遣大量人手寻找，急也没用。
　　幽灵老头一直被放在韩为身上。
　　考虑到吉良吉影用老头手中的普通箭，在[绝望]情况下，觉醒第三时间系能力，韩为也有这种打算，但想让自己彻头彻尾绝望......还有些难，磨砺至今的心境很难彻底绝望。
　　而且用这箭就算觉醒第三能力，也比不上镇魂曲......
　　“喂，韩为，快看，那个男人有新动作！”黑承大喝一声，打断了韩为的思索，韩为立马看向屏幕，只见一台跌倒在地直播机器，侧着播放着天堂迪奥刚好落在地上。
　　随后。
　　天迪挥动手掌。
　　刹那间。
　　韩为只觉记忆正飞速消失！
　　他想不起自己等人聚在这为了什么！
　　有什么重要的东西正在飞速消失，韩为咬牙拿出纸笔，想要尽量多记下一些碎片，但提笔在纸，却一个字都写不出来。
　　他蹙眉看向手中的笔，沉默片刻，寻了处位置坐下，与同样茫然的黑承等人一起同时看着电视，那个在画面走过的奇怪装饰长发男人......
　　是谁?
　　某个名字，某种存在，从韩为等人，甚至是从城市另一侧的迪奥小队脑海中，完全消失。
　　承太郎等人面面相觑，交头接耳，唯独韩为在短暂的疑惑后，恢复平静。
　　有模拟器存在，副本信息还清晰的显示在他脑海中。
　　他再看向周围很多不该存在当前时代的人，不消片刻便想起敌人是一名站在jojo世界顶峰的替身使者，虽然名字和能力忘了但很多只有自己知晓的界外情况，逐渐拼凑起一条还算完整的经历。
　　系列作品中，唯独1代和3代boss无论如何都想不起来。
　　对方消除的，似乎是[他自身的资料]，就是不知发动能力时，限定对象为敌人了没，韩为看向画面，意识到自己还有一支特别的队伍。
　　但领队的名字能力同样被遗忘。
　　韩为开始与众人交谈，其余人的记忆都没有留下敌人的踪迹，乔瑟夫只记得对方抢走祖父的肉体，黑承只记得远征几十日的缘由是母亲病重，需要了断宿命。
　　而来自未来或平行宇宙的几人，同样。
　　但露伴用天堂之门检测众人记忆时，发现有额外的[涂抹]，与需要每天覆盖洗脑状态的部分似乎同源。
　　电视信号不知不觉间中断，韩为的意识返回酒吧，经过询问，彼得等人的记忆也没了。
　　如果记忆无法依仗，那寻找对方曾经留下的[足迹]也许可行，韩为总觉得第二支队伍的领队和那名敌人关系密切，但无法确定是否为同位体。
　　韩为再次出去，拿出电话联系spw财团，并报出潜行船座机号码，让搜索埃及的人员联系他。
　　没过多久，埃及的人员主动联系，在那间宅邸发现了少量书面资料。
　　一个名字出现在部分藏书中，数量还不少，署名为——迪奥布兰度。
　　这个名字伴随着手写注解和疑问，被写在大量书籍中，而书的类别涉及极广。
　　韩为一行对这个名字有种说不出的熟悉，但依然无法断定这个人是否为敌，经过众人的讨论，在承太郎等人几十日的征途中，宿命之敌的手下，都没与头领产生任何能代表身份的证据来往。
　　迪奥布兰度......或许只是一个勤学的普通富豪。
　　甚至在众人听见对方学识不凡，脑海中都自动脑补出一个温文儒雅的学者形象。
　　韩为再次离开船，给那个遗忘名字的分队长打去电话。
　　电话接通后，却是双方的良久沉默，还是对方先开口。
　　“韩为，我忘了很多事，记忆十分碎裂，在马上自我排查中，我也只发现自己拥有替身，能暂停时间，但大部分人生经历都记得。”
　　停止时间？
　　韩为蹙眉，这不是白金之星的能力吗：“近距离射程？”
　　“没错，力量和速度都很强。”对方答：“不过替身的名字我记得，叫世界。”
　　在对话确认信息中，韩为无意从空间戒拿出的一些文字随手记录，发现了[天堂之眼]这个字眼，一时间他想起这是某个jojo游戏，自己还备注有[重点参考，但不能完全参考]的告诫。
　　游戏的故事，记得一些，除了敌人身份能力外的一些游戏过程，他记得涉及同样背景是jo3，但有着大量平行宇宙和其他时间线的角色。
　　韩为觉得天堂之眼这个游戏名词很重要。
　　于是意识体再次回到酒吧，打断了贞德与doro的格斗对战，挡在沙发前，不断翻阅着那些来自无限空间中层的游戏光碟。
　　“喂御主。”“doro！”
第322章 主动出击
　　天堂之眼游戏的光碟，被韩为强硬的插入游戏机中，这游戏机似乎是某个能力者做的集合版，ps、xbox，任系等等数个主流游戏机的实体碟和卡带都能读取。
　　随着韩为这个在酒吧从来不碰游戏的男人，开始聚精会神点击手柄，全员都好奇围过来。
　　“doro？”“御主还挺闲......”“我饿了。”“先生，你在找什么。”“是因为记忆出问题的事吗。”
　　酒吧众人叽叽喳喳站在韩为身边，看着他打开游戏界面。
　　“咦，这不是承太郎先生吗。”莎夏和彼得注意到韩为随后操纵的角色。
　　韩为在酒吧打了几个小时游戏，才把进度推到大boos出场的阶段，当他瞧见长发反派和之前在潜行船显示屏上出现的人完全一致时，缓缓放下手柄。
　　上到天堂的迪奥布兰度，外貌特征为金色长发、青白肤色，替身：世界·超越天堂，能力为：真实覆写
　　世界之外的物件，终究还是给出答案。
　　对方的能力无法影响无限者出品的游戏物品。
　　但能力发动之际，处于酒吧中的员工都忘了天堂迪奥的存在，或许跟自己这个酒吧之主本人有点关联，因为自己遗忘了，连带着彼得几人也忘记。
　　韩为站起身。
　　下一秒。
　　意识回到现实潜行船外，开门进入。
　　当看见驾驶舱的电视信号再次恢复后，韩为坐在众人之间，扶着下巴，观察着外来的活人记者正在直播这场血腥献祭的善后救援活动。
　　大量警车、救护车、消防车停在城市中，陆续有政府医院人员去搬运海量的尸体。
　　韩为坐在驾驶椅上，双手点击虚幻的操作面板，调出城市各处其他记者方的直播信号，发现天堂迪奥并未离开这个世界，而是去了汽车城最高的一处建筑。
　　要是他走了。
　　还不知多久才能见到对方第二面......战场必须是这里。
　　韩为将自己重新获得的信息，精简告诉众人，又联系了迪奥，解释了他的生平。
　　自此，天堂迪奥的随手而为，被韩为化解。
　　不过韩为特地询问了一下迪奥现在身边普奇的状态，这个实际是天堂爪牙的男人，现在已经替代那位卧底作为战力之一。
　　中年普奇虽然忘了迪奥的存在，但很快在韩为的解释中，再次对眼前的迪奥产生了偏执的信任，缺失部分并不能忘记曾经有个人带给他太多，如今靠韩为的说辞对上，中年普奇依然会为迪奥赴死。
　　韩为对迪奥发出指令。
　　两方将从不同方向，接近天迪待着的大厦。
　　这次韩为会伪装外貌后，站在战场最前线，死的越快，越能保障下一次回溯安全点的备战程度，现在已经拿不出更多底牌，只能用一次生命去尝试找出破绽。
　　卧底的存在，不到最后关头都不能使用，先看看两队协力能做到什么程度，而事已至此，乔瑟夫和黑承也不再唾弃与黑暗同行，天堂迪奥必须被解决。
　　主角团和反派分队，开始在韩为的调动下，分别靠近，在黄昏渐暗后，反派小队率先到达，并从应急通道进入。
　　而韩为等人则被正义雾气伪装为西装革履的加班牛马，走电梯上楼。
　　电梯上行期间，众人沉默不语，数日未发生战斗，精气神都在最佳状态，尤其是承太郎等人习得波纹后，身心状态都更饱满。
　　想来这电梯里站着两个空条承太郎，给了他们自信。
　　一个五秒时停，一个四秒。
　　理论上配合默契卡好时间，能给与对方沉重打击，如果普通迪奥愿意配合，对方将在发动超越天堂前，被三个时停接力的近战替身连打。
　　但这样的局面也仅存在于理论上，一切都要基于对方没反应过来前，否则天迪一旦动了抹消全员的念头，万事休矣。
　　电梯停在第23楼，再往上的楼层早先出过建筑事故，还在检修中，要去最高层的30楼只能步行。
　　此时，众人走出电梯，很快就看见大量的尸体，没有外伤，像是被什么抽走灵魂生机......大规模的杀戮让众人怒火中烧。
　　人类对天堂迪奥只是奴隶和食物。
　　韩为对此倒是心态平静。
　　但莫名因为心魔的一些话，内心产生少见的波澜。
　　这种纯负面影响不能长留，等jojo和黑袍结束，回去与刘启相谈，尽量把心魔问题放在之后的副本来解决。
　　英灵在酒吧随时待机，只待韩为下令。
　　而天堂迪奥还不走，或许是在询问卧底普奇受伤的事。
　　黑承和友方迪奥两人，是最有可能破局之人，尤其是迪奥......只要他碰到天堂迪奥这个同位体，两人都会被湮灭规则重伤。
　　而这一点，韩为从来没对迪奥说过。
　　但猎杀同位体的天堂迪奥明白。
　　韩为率先走在楼梯最前面，几人在电梯内被韩为拿出大量啤酒浇在身上，进一步伪装，带着一身酒气爬楼。
　　韩为握着空酒瓶边走边喝，还不停嘟囔着往嘴里抖，步伐凌乱，完全一副醉汉摸样，上楼之际并未遭遇敌人，很快便来到天台消防门前。
　　他回头看向众人，随后用肩膀重重撞开门，随后丝滑的倒在地上，闷哼一声。
　　侧头的眼角余光，瞧见最前方的天台边缘站着一名长发男人，双手叉腰，高处的寒风将天堂迪奥的长发吹拂抖动，其身旁还站着脸色平静，伤势痊愈的卧底普奇。
　　在上楼梯过程中，韩为便和迪奥进行了最后一次通讯。
　　当迪奥还在与几名反派队友磨合的那段时间，互相对能力算是熟悉了，韩为没有给出任何最后指示，任由反派小队自由发挥。
　　而自己等人伪装的无关者，进入顶楼。
　　就是战斗开始的信号。
　　“我讨厌这份工作——！”
　　“该死的，不干了！我退出！去他娘的主管，我特么离职要把他宝贝女儿拐去旅游！”
　　韩为熟练的躺在地上开始讲台词，伪装的主角团见状，乔瑟夫率先上前搀扶他，马上接话道：“哦伙计，算我一个。”
　　天台边缘的主仆两人，回身淡然看了眼一群凡人醉汉，很快收回了视线，就听天堂迪奥冷漠的话语，在高空随风传远。
　　“这个世界的我，出来吧。”
　　“杀气满溢，可瞒不了超越宿命的神明。”
　　......
第323章 颠倒之城
　　随着一声逐渐声调拔高的大笑声，普通迪奥从侧面楼下一跃而上，吸血鬼能在墙壁行走（jo1），他单人上来，双手叉腰抬起双手，鼓掌两下：“了不起。”
　　“不愧是另一个我。”迪奥高傲扬起头颅，表面上不见半分不安，但天堂迪奥只是转身看向他，迪奥就发动了时停，再次跳到杂物堆之上，如临大敌。
　　躺在地上的韩为，对着众人使了个眼色，在迪奥与天迪僵持之际，缓缓散开，继续保持着醉汉的伪装。
　　天堂迪奥双手环抱，讥笑摇头：“明明时间都停止了，却不敢靠近，看来内心十分摇摆不定呢，另一个我。”
　　“只拥有世界的迪奥布兰度，被我杀了有五十以上，你却能打退那些仆从，看来你的灵魂倒是足够[大罪]”
　　蹲在杂物建材上的迪奥闻言顿时拉下脸，语气不善：
　　“被更强的自己消灭，我能大致猜测到他们的心境，那是绝望、憋屈，但又带着一丝畅然的奇妙心情。”
　　“起码你的存在，证明那条路是能走通的。”
　　“我们都没有错。”迪奥缓缓站起身，双手叉腰踮着脚尖，拍了拍身上的灰尘：“只不过，没想到最先推开天堂门扉的个体，却选择独占这份强大。”
　　“你不会独占？”天堂迪奥随口一问。而普通迪奥闻言，嘴角翘起：“当然会。”
　　“死的再多，不过是铸就伟业的一环，如果是我，未必杀的比你少。”
　　“如果椅子只有一张，那每个我们，都会选择成为唯一。”
　　天堂迪奥轻笑两声，拦住了想要替[主]教训豺狼的卧底普奇：“话也不能这么说，既然你与那些替身使者对战，想必对平行宇宙这个概念有了新感悟。”
　　“你若愿降，我可以在天堂之中，留你一个位置，还能替你去掉惧怕阳光的肉体弱点。”
　　“时常与自己对话探讨，也颇有些趣味。”
　　“别妄想反抗了，你的世界，还没有超越宿命，赢不了。”
　　迪奥闻言脸色不悦，不知不觉中环抱的右手抓着几把匕首挥舞着，语气低沉：“王，只能有一个，我迪奥布兰度绝不可能屈服于人之下，哪怕是另一个自己。”
　　“劝降之言，你对我们说了几次？”
　　迪奥的询问，让天堂迪奥微微仰头：“那倒不多，不过我很好奇，你是怎么从埃及逃跑的，我创造的玩具，乔斯达家的吸血鬼，你难道没见过吗。”
　　“还有那些被我传送过来的吸血鬼大军，按理能用人海战术拖死你，毕竟每个都是石鬼面级的吸血鬼。”
　　“难道是瓦尼拉艾斯的亚空瘴气？”说罢，天堂迪奥摇了摇头，否决了这个猜测。
　　“他能力想要吞掉那么多吸血鬼，太花时间。”
　　“真有趣，你是我遇到的，最特别的一名迪奥布兰度。”天堂迪奥轻笑道：“我真的不想杀你，反正平行宇宙无穷无尽，就算这里的我，选择侍奉神明，也不是没可能。”
　　“我能直接控制你，也能用基础性能提升的世界超越天堂，强行打服你。”说这句时，天迪眼色闪烁，迪奥没看出来，但躺着的韩为听出了画外音。
　　[湮灭]这个jojo[底层代码]依然有效。
　　“世界超越天堂，是无敌的，是超越一切替身的替身，即使是现在这副身躯也比你见不得光的窘迫，强太多。”天堂迪奥轻轻挥动手掌，轻声道：
　　“无敌，也无趣，哪怕多个说话之人也好，没有挑战的日子，也是有些腻了。”
　　“这也算我去找其他自己的理由之一。”
　　话音刚落，天堂迪奥的浑身散发一阵亮光，随后双手环抱，以一个高难度站姿——踏天而行。
　　他走在空气中，逐渐站在高处，俯瞰着弱小的另一个自己。
　　“我能随意改变物理规则，无中生有，你所不能想到的奇迹，我都能做到。”
　　天堂迪奥仰头闭眼，摊开双手。
　　“只要我愿意，现在漆黑的夜色，将瞬间变成白天。”
　　迪奥闻言脸色难看，要是此刻变成白天，他将瞬间燃成灰烬，这是赤裸裸的威胁。
　　而不远处的韩为，却是双眼一眯。
　　天堂迪奥想要一个普奇以外的马屁精。
　　在jojo多元宇宙已经无敌的他，有如此想法倒也不足为奇，更何况还是来自另一个自己的吹捧。
　　又或者，他想靠超越天堂的能力，尝试找到破解湮灭的方法，以绝后患。
　　就在金白配色的世界超越天堂，出现在天堂迪奥身后之际，迪奥感到莫名不安，脸色狰狞：“世界——停止时间！”
　　等韩为反应过来。
　　迪奥的身形已经消失不见。
　　而天堂迪奥见状，轻叹拍手。
　　“都现身了，就别走了。”
　　刹那间，韩为浑身一顿，就在方才，对方拍手之际发动了能力，韩为的身体漂浮向天空......不对！不是漂浮，是坠落！
　　高速飘向天际的韩为发现不只是自己，包括两只小队隐藏在附近的全员，甚至还有街道上的汽车和尸体、行人，全部朝着高空坠落！
　　轰鸣——！！！
　　无数建筑拔地而起，整个城市都被超越天堂的力量影响，事发突然，韩为无法凭借肉眼清楚判断具体影响范围，只能靠飞行能力对抗这股伟力，看向周围！
　　城市，颠倒了。
　　站在虚空中的天堂迪奥，透过坠向天空的物体，瞧见了一名起先的醉汉，正以奇怪的姿态悬浮，而韩为也注意到对方的视线，不再反抗，顺着向上方飘去。
　　但其余两支小队成员，却在被迫向上的过程中，不得不都发动替身，击碎撞击过来的物体。
　　两名白金之星浮现在天堂迪奥的眼中，他微微皱眉，但很快意识到什么。
　　“空条承太郎，居然没死......”天堂迪奥朝着前方伸出手，轻轻浮动，一股更定向的吸力无端产生，还待在正义射程伪装内的紫承抓起身旁的购物车，让白金之星用力朝着黑承丢去。
　　白金的巨大力量，极短的歪曲了向上的引力，将黑承被迫打远。
　　“你——混蛋！”被击中的黑承下意识调动波纹，减轻了撞击带来的伤害，但眼睁睁看着紫承恰好脱离正义射程，露出原本的相貌。
　　紫承在被超越天堂之力锁定瞬间，选择保下年轻的自己，随后果断转身，和白金之星同时抓住附近的物件，朝着天堂迪奥用力砸去。
　　被绝对力量蒙蔽许久的黄金精神，在这个男人怒吼之际，再次绽放。
　　“白金之星——世界！”
第324章 口袋酒吧——蝙蝠侠的协助1
　　“呵呵呵，没用没用没用！”
　　天堂迪奥露出阴冷的笑容，再次挥动手掌。
　　白金之星发动的时停，被他轻易消除，反而是其后的世界超越天堂，振臂挥拳打向前方。
　　[面板全未知]的铁拳，完全颠覆近战替身射程规则，挥出连打——！
　　饶是吸血鬼之身的紫承在忽然被近身后，不但无法马上反应，连白金之星的防御也慢了半拍，高大的身躯在猛烈击打中抖动不止。
　　远处用力扒在一块水泥路面上的黑承，面色一沉，双拳青筋暴起......
　　[徐伦，就拜托你了！]
　　这是对方在打飞自己时，最后一句遗言。
　　对于未成年的黑承而言，中年所得之女，对现在的他就是陌生人。
　　反倒是未来自己相救这件事，让黑承有些窝火。
　　但他也没乱来，而是看着紫服中年男人的肉身在不断恢复中又被连续打残，自己则在障碍物的掩护下，不断往下移动中，其余的替身使者都大同小异。
　　这天灾级的能力表现，让正邪双方都再次生出难以抗衡的想法。
　　一切计划，都无法正常进行，韩为的诸多安排，被敌人举手投足间的发力就将队伍打乱。
　　整座城市在超越天堂的影响下，逐步在半空中[缝合]，形成一座奇异的空岛，天堂迪奥负手登上，而世界超越天堂则抓着濒死的紫承，不断进行摧残。
　　此刻，队伍完全分散在新形成的岛上，韩为也不再释放雾气，此岛的道路也在像魔方一样不断变化，反抗者们无法汇合。
　　韩为只将自己伪装为环境物体，看向四周，相对于其他世界而言，jojo超模的能力，基本可以评价为[玻璃大炮]，能力的强大与本体肉身严重不对等。
　　即使是天堂迪奥的肉体强度，撑死也就是强化版柱男，如果韩为带着肉身进来，能手撕了天迪。
　　不过即使[全力]前来，韩为也没有百分百把握，在正面对决中能顺利干掉对方，天堂迪奥的力量，在这已算[机制]的极限。
　　想办法给saber阿尔托莉雅争取全魔力释放宝具的时间，是韩为明确能将对方完全消灭的最后手段。
　　韩为眼色一凝。
　　在周围忽然凭空多出密密麻麻的吸血鬼，看这架势，可能全岛都进行了覆盖。
　　幸好......自己让承太郎一行进行了波纹训练，在这种场合......周围的吸血鬼陆续走过，由于大量尸体与建筑嵌合的缘故，韩为并未被他们嗅闻到，连他的脚下，都有和金属融合的人尸。
　　韩为忽然意识到有什么地方......很奇怪。
　　为什么自己一时兴起的作为，就这么巧合的给打dio团带来生机。
　　气运按自己的理解，只是容易走向好的发展，避免和降低坏转折的出现。
　　但这举止......韩为摇头不再去想这个问题。
　　......
　　意识回到了酒吧。
　　游戏区多了张跳舞毯，戴着墨镜的doro和彼得正在玩体感游戏，两名女英灵倒是安静各自坐在主区两侧，等待韩为的召唤。
　　只有大白狗卡瓦斯二世和小纸鸟马上过来亲近他。
　　韩为径直走向吧台。
　　将手放在好友铃铛上，意念一动，选择了正联世界。
　　当他按下铃铛，一个浑身伤疤，鬓角发白的男人出现后，韩为松了口气。
　　布鲁斯韦恩没有穿战衣，赤身裸体，浑身还有水渍，他转身看向韩为，憋了半天才低沉开口：“你就不能选个更好的时间？”
　　“如果能，我会，但我真做不到。”韩为面带歉意，单手一挥，布鲁斯便穿上干净浴袍，韩为又打了个响指，随后周围堆积的一张大号白纸出现，铺在吧台上。
　　韩为直接上前，拿起笔，将两只队伍的情况、能力，以及自己暂时情况和敌人能力，环境、暗牌和布局，全部一一精简列在上面。
　　布鲁斯双手环抱，没有打断韩为的举动，而是在他画完后，才上前看向上面的内容。
　　“有麻烦。”
　　“......对。”
　　布鲁斯点了头，睿智又疲倦的双眸，快速阅览了韩为给出的信息，低声道：“麻烦不小。”
　　“对。”韩为平静点头，没有去嘴硬，一个智商在线的天堂迪奥，值得借用蝙蝠侠的智慧一次。
　　布鲁斯不断审阅着纸上的情报，不经意间按了按太阳穴，韩为瞅了一眼，虽想问问正联那边的事，但还是安静站在旁边，没有打断。
　　“我需要计算机，这不是随便想想就能解决的问题。”
　　韩为闻言微微蹙眉，现在的酒吧没有电脑，但忽然眼色一亮，领着布鲁斯去到宽阔的训练场。
　　随着潜行船出现在酒吧训练场中，韩为立即上前开门。
　　当下，只有潜行船的驾驶舱能勉强代替蝙蝠洞的设备用，布鲁斯在得到权限后，开始操作起来，顺便评价了一句。
　　“不太行，算力太差，下次回来记得找我，拿你的瞭望塔ID，和退役下来的设备。”
　　随着韩为之前用手机照的游戏截图，和他提供的情报，被蝙蝠侠一一放在荧幕上，更为清晰的信息分布出现。
　　但扶着下巴的韩为，不懂为什么敌人的头像是一个超人的单词代称。
　　“不用想太多，韩。”布鲁斯旋转座椅对韩为说了一句，便又转身回去，手指连续点击在虚拟键盘上。
　　“你们现在的处境，不比一群普通人对抗克拉克强到哪去。”
　　“道理我懂，我就是......看着不舒服。”韩为摇了摇头。
　　“现在是你有求于我，我最近很忙，待会还要出门。”布鲁斯郑重打断了韩为的不悦，连语调都如戴面具时低沉：“就算你的士兵能影响时间，但这在我们的世界，比比皆是，连科技也可能做到。”
　　“顺带一提，在最近的一次研究中，我的【无限空间】研究小组，也取得初步进展，但我需要你下次回来，带来更多信息和那个地方的物品。”
　　韩为一愣。
　　正联代打的荒唐念头，难道真有被蝙蝠侠实现的一刻？
　　如果真有那天，那他只能说......赞美蝙蝠侠。
第325章 口袋酒吧——蝙蝠侠的协助2
　　“别抱太大希望，我知道你在想什么，现在联盟还没余力去管其他世界的事。”
　　布鲁斯继续敲击着键盘，给韩为泼了盆冷水。
　　“按你的情报，代号超人的敌人，堪称无敌，能任意篡改现实，但需吸收灵魂这种抽象能量，作为发动的燃料。”
　　“他不能频繁发动，或者说，不能频繁发动影响较大的能力。”
　　“而方才坐在吧里的金发女人，则是你十分确信能从细胞层面都彻底抹消对方的底牌。”
　　“你送去当卧底的男人，现在则[可能]处于无法激活的状态。”布鲁斯把可能的字眼咬的很紧，显然他考虑到天迪发动的遗忘，或许影响到了卧底普奇。
　　“而对方的一次拍手，一次念头就能完全毁灭你们，毁灭你当前处于的地球，主动权完全在对方手中。”
　　布鲁斯看向不知不觉站在身旁，脸色凝重的韩为：“你告诉我，这和拿着枪的凡人挑战克拉克有多大区别？没有区别的韩。”
　　“人类在面对无所不能的神面前，是无力的，是量级上的绝对不平等。”
　　韩为略带苦笑。
　　“我怎么感觉你在打击我。”
　　“如果我做不到，可能......永远都回不了家。”
　　韩为没有将跨过天迪，自己还要回黑袍面对乔治和强化祖国人的事讲出，包括超人类和人类到底哪方才算人的沉重问题，布鲁斯缓缓转身，虽然脸色没有一丁点变化......
　　但明显敲击键盘，演算战局的速度和频率都加快了。
　　“正义联盟，可存在许多对人类而言如同神明的超级英雄。”
　　“忘了我之前说的，会解决的，韩......一如既往。”
　　说完这句话，布鲁斯看向电脑上正在大量批处理的信息，没有再理会脸色由疑惑转为沉重的韩为。
　　正联那边到底......一时间，韩为坐在椅子上，一股灵魂深处的疲惫再次浮现。
　　还要处理的事，连日程表都写不下。
　　他看向监视器画面，潜行船外站着一男一女两个黑暗骑士的小粉丝——以及也拿着签名纸和一颗欧润吉的doro，全员都忘了客人必须在酒吧吃喝的规则，只有这个小不点真店主还记得。
　　可惜这次不能先让他们追星，正事要紧。
　　韩为没有再打断布鲁斯的工作。
　　但随着时间推移。
　　一道一道模拟红色警报连续响起。
　　4784次数据模拟中，一次胜利都没出现。
　　这还是将韩为的疯狂疆域第一、第二能力考虑进去的结果......
　　“你的战衣呢。”布鲁斯低沉道：“或许是设备问题，去把战衣拿来，里面的系统毕竟带有少量母盒科技——”但他刚说完，又见韩为摇了摇头：“我不能，这次不行。”
　　闻言，布鲁斯没有去问原因，而是站起来在驾驶舱来回踱步，紧锁的眉头显然也十分的头疼。
　　“如果你说的限制完全解除，现在你的全力，能否解决问题？”布鲁斯侧身询问。
　　“不能。”韩为扬眉摊手。
　　“......该死的......”布鲁斯背对韩为，小声爆了句粗口，让韩为有些意外。
　　“......如果。”
　　“我是说，如果。”布鲁斯转过头脸色再次凝重起来，提到一个可能。
　　“如果你放我回去，我尽快处理完手中的事，去找那位路西法，他有没有可能——”布鲁斯刚说完，韩为看了眼身后无法进去的仓库，再次摇头，但面露思索。
　　他很想把在其他世界见到[死亡]的情况，告诉布鲁斯，但内心总觉得这不是什么好举动，有种玄妙的感觉，或者说......直觉。
　　韩为觉得死亡的出现，跟自己或跟模拟器有某种千丝万缕的关联，甚至是路西法......最终，他还是什么都没说，直到布鲁斯停下脚步，望着显示屏上的失败结果，叹了口气。
　　“那位的性格，就算能做到，他也不太可能会按我们的想法行事。”韩为无奈回复，路西法毕竟是个满级变态+乐子人，能给他一扇翅膀（神格碎片）就算中大奖了。
　　“......我明白了。”
　　布鲁斯揉了揉太阳穴：“你说的[高傲]或许是突破口，在面对哥谭恶棍时，我也会去根据他们的性格展开行动，但他们和你现在面对的问题，完全不同。”
　　布鲁斯抓着椅背，沉声道：“就算我是你，我也不敢去把成功赌在对方会因高傲失败。”
　　以现在的资本、棋子，蝙蝠侠布鲁斯韦恩也生出巧妇难生无米之炊的无奈。
　　良久的沉默，布鲁斯低声道：“那时间穿越呢，老办法？”
　　韩为靠在椅子上，仰起头双手环抱，缓缓吐出话音：“这次有限，我还有五次机会这样做，但......穿越能量有彻底消耗完的风险。”
　　“我不能浪费为数不多的机会，试探......最多三次，我需要留有后手。”
　　韩为没去解释模拟未来和死亡回溯的不同。
　　对于他人而言，其实并无差别。
　　对他自己而且，也绝对无法承受从jojo一无所获回归的损失。
　　现在自己的老底，就只有112模拟点。
　　这时，两人听到门外传出敲门声，韩为蹙眉不悦，但片刻后脸色缓和下来，走过去打开门。
　　彼得和莎夏不知不觉中离开了训练场。
　　此时，韩为低下头，只看见将小手举在身前托着欧润吉，笑眯眯的doro。
　　“doro人欧润吉~”
　　韩为明白，这是doro想提醒他让客人进食，替他这个酒吧之主完成酒吧规则，但韩为伸手去接欧润吉的手一顿。
　　酒吧的[时间概念]一直都很玄妙。
　　出去和进来，都是一瞬。
　　但却可以在酒吧中，用潜行船电话的视频功能，待在酒吧去看彼得几人之前的登月行动，韩为双眼一亮，将doro抱起走进驾驶舱。
　　但没有给布鲁斯果实，而是嘴角咧起。
　　“布鲁斯，这次，我需要麻烦你参与一下我的战争。”他简单说明后，布鲁斯韦恩很快点头。
　　“可以，我会暂时待在这个纬度，尽量在战斗中给与建议，不过别抱太大希望，毕竟按你的描述，我能看见的，也仅仅是一个镜头的画面。”
　　“不，至少......会多几个。”韩为看向驾驶舱，等出去，让卡兹卡和承太郎都将电话改为佩戴视频模式，加上自己的，蝙蝠侠能用来判断局势的视角，将有三个。
　　迪奥的话，自己联络更好。
　　而这将是离开正义联盟世界后。
　　第一次得到正联成员远距离协助的战斗。
　　......
第326章 我是蝙蝠侠
　　分散在浮空城的黑承和卡兹卡，分别收到韩为的联系，黑承将乔瑟夫给他电话启动变形，戴在脖子上，而卡兹卡看着变形的电话，犹豫片刻放在额头，金属带立即固定一圈戴好。
　　他总觉得自己以前好像有佩戴头饰的习惯。
　　而因为有韩为的提前招呼。接下来在两人耳边响起的低沉声音，只是一个协助者，很快，陌生男人便出声道。
　　“信号测试，信号测试。”
　　“空条承太郎和卡兹卡，是否收到。”
　　分散在不同方向的两人，立即回复，但卡兹卡随后却皱眉道：“你是谁？”
　　酒吧训练场，潜行船内的布鲁斯韦恩，低沉开口。
　　“我是蝙蝠侠。”
　　“接下来，将由我接手战场协调和指挥。”
　　听到漫画书里的名字，黑承压低帽檐，觉得此人真是幼稚，不知韩为为何要让这种漫画发烧友来协助，而卡兹卡却被这个名字镇住了。
　　在韩为撰写的卡兹卡人生中，这可是韩为的英雄代号。
　　他直言不讳的说出疑问，让酒吧内的布鲁斯眉头一皱，这部分韩为的恶趣味，并未细讲给他，只说过卡兹卡能力类似高度弱化的超人，是放在反派小队的另一枚钉子。
　　而布鲁斯盯着画面，很快随口编了一句。
　　“黑暗骑士，一直都有两名，专注眼前，超人卡兹卡。”
　　“现在你们身处战场，立即汇报周围情况。”
　　当两人先后开口后，布鲁斯对着身前不同的话筒装置分别下达指令。
　　“现在，请优先寻找队友汇合，合并战力。”
　　......
　　......
　　韩为脖颈上同样戴着变形电话，从恶臭的嵌合车厢中走出，外貌已经用正义雾气伪装衣衫破烂的吸血鬼，他在大军中穿行些许时间，不久后听见布鲁斯的声音。
　　“这座岛的布局在不断改变，留给你与其他队伍汇合的时间紧迫。”
　　“时停者和冒牌超人，已各自前往寻找队员。”
　　韩为摸了摸脖颈：“在其他世界，听见你的声音真怪，我甚至不太想动脑。”
　　“请你不要在这种局面，说出克拉克常讲的玩笑。”
　　蝙蝠侠布鲁斯严肃的嗓音，略微提高音调：“往往哈尔和亚瑟在出勤中这样，我会惩罚他们......做义工，或打扫蝙蝠洞。”
　　“你现在处于的位置，能分辨方位吗。”
　　韩为淡笑摸了摸下巴，开着透明人间在吸血鬼之间穿梭，他抬头看向天空，无数的残骸漂浮在周围，挡住了看向外界的视野。
　　“看不见。”
　　酒吧潜行船内的布鲁斯，同时注意着三个画面，身后忽然传来敲门声，他侧身看向后方，只见方才穿着常服的两名女性，都换上漆黑的魔力铠甲走了进来，他转身看向韩为的画面。
　　“鉴于你现在的肉体强度比[鲨鱼王]强不了多少，我建议投入代号魔女的英灵，进行协助。”
　　“不需要，现在英灵不该入场，对我有点信心布鲁斯。”韩为的声音从设备中传出，靠着墙的贞德撅了撅嘴。
　　“好，我相信你的临场判断，继续尝试寻找敌人和友方。”
　　“收到。”
　　布鲁斯身子后倾，靠着椅背揉了揉太阳穴，在协助韩为同时，他抽出部分心神，还在思索正联世界的安排，眼下无法亲身进入画面内的世界，很难像在瞭望塔和蝙蝠洞那样掌控全局。
　　忽然，他感觉腿甲被敲击，在开始协助作战后，韩为就让他换上了黑暗骑士的战衣，按韩为的话说，穿着睡衣指挥作战的布鲁斯韦恩是一副很诡异的画面。
　　doro就站在布鲁斯腿边，由于太矮，她看不见画面，但里面传出的各种声音，让她脸色忧愁起来。
　　“do...ro......”小家伙抱着一颗欧润吉失落的低下头，但很快被漆黑的大手抱起来，放在桌子上，doro看向一脸正经的蝙蝠侠，伸出小手。
　　“我现在不能吃，吃了我就不能长时间协助你的......”布鲁斯斟酌了一下措辞：“你的好朋友，他需要我在这。”
　　两次前来。
　　布鲁斯韦恩这名正联大脑，同样在尝试分析doro这个生物，从短暂的接触，他发现韩为对这个小家伙有种偏执的保护欲，这是具备若干学位里，心理学带来的分析。
　　如果这个小家伙被伤害......那他眼中的正联零号成员，将会放弃一切理性，成为无差别杀戮的怪物。
　　doro乖巧的点了点头，把欧润吉放在一旁，然后坐在桌子上，后面的阿尔托莉雅直勾勾望着欧润吉......
　　贞德一脸阴冷的看向阿尔托莉雅，这才让黑王咽下口水，后退两步放弃。
　　“doro，人，欧润吉。”粉毛白体的圆润小家伙，笑着指了指欧润吉随后用手比划着，似乎在说，那忙完再吃。
　　蝙蝠面罩下的嘴角，微微上翘，但很快恢复一本正经，重新看向画面，并开始发出指令。
　　“超人卡兹卡，不要恋战，按情报论，这些怪物能被敌人随时补充。”
　　他随后看向另外一道画面。
　　“时停者，你无谓的攻击导致怪物还在靠近，保留体力，避免无用交战，你明显有些急躁。”
　　“攻击带着某种目的，我能否视为你正因计划外的事产生心理动摇。”
　　“你话太多了，也管太多。”黑承低沉的声音从设备传出。
　　“如果我说，我因为未来自己救了自己，然后那个混蛋将救女儿的重担给了我，我是该去救那个傻子，还是按韩为的计划行事呢。”
　　布鲁斯敲击虚拟键盘的手一顿：“二号时停者被敌人抓获，切勿冲动，你不能死，就算你最先遭遇敌人，也要冷静。”
　　“我听韩讲过，二号托付给你的，是未来的女儿，我也是名父亲......虽然，不太尽职。”布鲁斯语气一顿，随后语调略微缓和：“韩计划的一环，是你得到与敌人类似的力量，他应该透露给你了一些。”
　　“他还给我讲过，你压上同伴家人的灵魂，打赢赌局，你这样的男人，不该意气用事。”
　　“如果你能得到那股力量，就算有人死，你也能救回来。”布鲁斯看向仍然在大量批处理的战局模拟。
　　......
第327章 残忍未来
　　韩为继续在伪装中前行。
　　在当下的战局中，原定计划失效，交给蝙蝠侠临场发挥更好，他才是专业的战场指挥。
　　眼下混乱的现状，已经让他决定死一次探底。考虑到之前的回溯点，大概会在自己撞开顶楼门前，稍微激进些风险不大。
　　浮空岛的腥臭让韩为有些犯恶心，夜魔血清带来的五感强化，尤其嗅觉和听觉最灵敏。
　　在意识到有几次时间删除发生后，韩为加快了脚步，但最先遭遇的，却是花京院典明。
　　自从乔瑟夫教了他在隐者之紫上传导波纹的技巧后，花京院的法皇之绿触手，和大招绿宝石水花都能附着波纹。
　　再以他的战斗天赋作战，此时在吸血鬼中游刃有余，不断利用触手当做绳索，在吸血鬼头上快速移动。
　　“韩为先生！”单手吊在一截断壁上的花京院脸色大喜：“波鲁拉雷夫他们已经汇合，我们刚想出去找你。”
　　韩为点头，单手挥过眼前两只吸血鬼，从未修炼过的强大波纹能量，在触碰到吸血鬼之际，瞬间将其燃为灰烬。
　　他随后隔空丢出一个潜行船电话，被法皇的触须抓住。
　　“你戴着，或交给乔瑟夫，之后会有人临时负责指挥，是我信得过的人。”韩为开口。
　　“指挥，是新的替身使者？”花京院大声询问。
　　“是蝙蝠侠。”韩为转身看向另外一个方向，他听见了迪奥略显狼狈的声音，随后挥手离开，“蝙，蝙蝠侠？”花京院微微皱眉，见韩为不打算与他们待在一起，也立即转身返回。
　　......
　　迪奥被堵在一处坑洞中，面对这些与自己肉体同级的吸血鬼，哪怕世界的双拳也显得有些疲于应对。
　　这些吸血鬼虽然肉体达标，但神智与野兽无差，想必是那个登临天堂的自己所为，纯粹为了杀掉他们而被传送到此处的怪物，充斥全岛。
　　就在他再度尝试突围之际，堵在门口伤势痊愈的吸血鬼们忽然无端陷入剧痛的挣扎中，而被疯狂疆域搂着的韩为，站在出口处看向迪奥：
　　“现在的局面，也超乎我的预料，他的能力比我想的更强。”
　　“其他的人呢。”
　　迪奥见状，缓缓走出坑洞来到韩为身边，摇头：“在这岛成形不久便完全走散。”
　　“不提卡兹卡，剩下的迪亚波罗和吉良吉影，保命能力都不弱，唯一不确定存活的是普奇。”
　　韩为看了眼周围主动跑进扭曲现实领域的炮灰们，听迪奥的说辞......看来掉包没有被对方发现，韩为指着外面：“被这些吸血鬼拖着不是办法。”
　　“你和我，一起去寻找那个男人的位置。”
　　迪奥点头，与韩为结伴汇合。考虑到替身使者相互吸引的法则，再考虑到当前时代的[活跃者]，迪奥和黑承先寻到天迪的可能性最高。
　　发动这么大范围影响的能力，天迪此刻或许处于相对虚弱的状态。
　　浮空岛上除了怪物的嘶吼，还有每隔不规则时间便改变的地形，让两人前进的十分缓慢，在无法确定方位的情况下，相当一段时间都在原地踏步。
　　但所幸，迪奥的身体是乔纳森乔斯达的，他能感觉到乔瑟夫黑承，甚至是紫承，相反，三人也能感应到他的位置。
　　但迪奥唯独无法感知到天堂迪奥，那个男人的肉体，指不定用能力改造过，但对方带走紫承也给了韩为两人机会，能让宿命带路。
　　随着两人加快前进步伐，企图找到天迪所在，一股额外的感应出现在迪奥心中，韩为看出了对方的疑惑询问一句，迪奥只是皱眉开口：
　　“又一个乔斯达，相当年轻。”
　　“就在那个更年迈的空条承太郎附近。”
　　“而且，空条承太郎（紫）的感应十分微弱，随着时间推移，这份血脉感应还在不断变弱中。”
　　深呼吸，随手用波纹摸死几十只吸血鬼的韩为，眼色一凝，这种局面加入的额外乔家人，必然是被天迪召唤而来。
　　而跟未来紫承紧密相关的，多半是......空条徐伦。
　　一股不妙的联想，随着韩为逐渐瞧见一处山坡上坐在血肉之椅上的天堂迪奥之际，被亲眼证实，卧底普奇背着手站在椅子一旁。
　　而他们前方的坡道上，一名身姿苗条，头顶梳着米老鼠头般的双发髻，后脑一条麻花辫，发色黄绿混合的年轻女性，正举着一根歪曲的钢管，不断击打身前紫服的中年吸血鬼。
　　她身后蓝色身形带着墨镜的替身[石之自由]，也在不断对着地上的紫承连续挥拳。
　　这期间，近战无敌的白金之星，一次都没有反击过。
　　韩为默然看着濒死男人。他只是无言被洗脑的女儿，一遍又一遍的打出致命伤又恢复，饶是吸血鬼的罪恶之血，也有流尽的时候。
　　“死啊！为什么怎么打你都不死！”
　　“我对你的怨恨，绝不会轻易消失！”
　　j6女性主角空条徐伦，带着残忍的面容，双眸却又流着伤心的泪，不断攻击着眼前的生父。
　　很像处于一种不完全的洗脑中，被上方端着红酒杯的天堂迪奥，故意而为的恶意。
　　天堂迪奥在笑。
　　韩为身旁的迪奥也在笑。
　　不管是天国之下，还是天堂之中，迪奥布兰度的邪恶与恶趣，总是那么恶的令人发指。
　　就如同他百年前与乔纳森乔斯达斗争中途，妇女抱着婴儿祈求他放过，但迪奥只是笑着将妇女变成尸生人，然后让母亲亲自吃掉了襁褓中的孩子。
　　他的恶，深入灵魂，是什么美好都无法改变的绝对之恶。
　　也就是这种至恶本性，让他偏偏成了恶人的救世主。
　　就在天迪还未将视线投到韩为所在之地时，蝙蝠侠的声音从脖子上的变形电话响起。
　　“时停者和冒牌超人，已经在附近就位，卡兹卡看见了你的位置。”
　　韩为眼神阴冷的望着红酒杯后的丑恶嘴脸，低沉道：“时机交给你布鲁斯。”
　　酒吧中的蝙蝠侠布鲁斯，望着画面里的天堂迪奥，再次看了眼数万次模拟都没有赢一次的数据，沉默片刻后，下达指挥命令。
　　“现在，干掉他。”
第328章 无法匹敌
　　与天堂迪奥的这次战斗，比韩为想的更快结束，当他的身体在半空中坠下，落入诸多吸血鬼饥渴的大嘴中，他久违的，产生了一丝绝望。
　　并未全集结发起的冲锋，被对方轻易击溃。
　　时停也好，究极生物也罢，哪怕是苦痛，在无法触及对方的前提下，核武与一根树枝也没有任何区别......
　　但哪怕是完全集结。
　　韩为也想象不出，眼下的全力，在超越天堂无解的力量下，能赢来一丝胜机。
　　啃咬声在浑身传出，剧痛无法干扰韩为的思考，只让他凭借这种肉体上微不足道的痛楚保持清醒。
　　黑承被空条徐伦偷袭，由于不熟悉未来女儿能力，对方的[丝线]吊起了他的头，而他却无法反抗，在天堂迪奥的随手一挥后，他的手脚全部调转了位置，毫无人形。
　　卡兹卡这名虚构的英雄，因为被韩为控制了进化上限，在面对无敌的超越天堂面前，只是凭借强大的生命力，在被对方戏耍几番后，彻底抹消。
　　从头到尾，天迪都没有离开椅子，当他杯中的酒喝完，面前没有一名站着的敌人。
　　哪怕是被蝙蝠侠调动，跟着打出的动静前来的乔瑟夫等人，也成了吸血鬼大军嘴里的肉食。
　　酒吧。
　　贞德抱着doro在交战之初，便跑出潜行船。
　　而圣剑使则在浮空岛某处，高举圣剑，在地上的韩为吃力念出消耗全三划令咒后，阿尔托莉雅魔力满溢，通过念出反转的圣剑「十三拘束」，将火力提高到远超常态。
　　蝙蝠侠眼睁睁看着那道其余人争取时间，发出的巨大光柱，明明是足以劈开大地的漆黑之光，在天堂迪奥意识到后，再次挥动手掌。
　　阿尔托莉雅和积蓄的魔力，被转移到陆地，将本就空无一物的废墟，再次轰击。
　　迪奥被对方变成凡人，即使世界并未被剥夺，仅仅是吸血鬼大军发力，便将他吞噬的只剩一颗血迹斑斑的头颅。
　　驾驶舱内蝙蝠侠面无表情，但双拳紧握，很快听见韩为虚弱开口。
　　“这次不行，下次......一定要响应我，我们再来一次。”
　　“......我会的韩，我保证。”蝙蝠侠咬牙回应。
　　很快，一只利爪贯穿了韩为的大脑，在他临死前，曾用力吼出的暗语，虽然激活记忆有缺的卧底普奇，让白蛇的拳头擦伤了天迪，但马上被世界超越天堂反手一拳爆头。
　　而天迪只是皱眉看了眼，挥动手掌，伤口立马恢复如初。
　　最开始时。
　　韩为也冲锋在前，不是被超越天堂的力量，抹消扭曲现实领域，就是改变他的肉体状态，更加脆弱，或者直接让吸血鬼瞬移偷袭他。
　　数次的近距离感受......让疯狂疆域也记住了这份苦痛。
　　这时，被韩为刻意放在胸包中的照片里，探出一个[箭]头，可惜还没能被射中，韩为的双眼短暂爆发出明媚的亮光，但最后的生机却先一步消散......
　　『你死了』
　　『正在返回最近安全时间点——』
　　『剩余复活次数：4』
　　韩为身形一顿！
　　立即后退两步，还没等身边伪装的同伴开口，他便立即返回酒吧，敲响了好友铃铛，当看见蝙蝠侠后，他立即沉声解释情况。
　　“第二次？”
　　“第二次了，布鲁斯。”
　　简短交流，韩为叫出潜行船后，便直接离开酒吧。
　　带着主角团，并通知反派小队撤出大楼。
　　现在打不了，连反抗的资格都没有。
　　虫箭。
　　必须把虫箭搞到手。
　　镇魂曲虽然优先级不如超越天堂，但将极大加强己方战力。
　　不管是自己，还是队友被选中，都必须要得到镇魂曲来对抗超越天堂。
　　如果说，[镇魂曲所展现的能力，与本体愿望有关]，那数个本身就是为了对抗超越天堂而诞生的镇魂曲，或许能产生奇迹。
　　当两队退下。
　　一方返回那个地洞，一方在隐匿的过程中，韩为联系了迪奥，让他找到实际是敌人的友军普奇，由于露伴在改写之际，将卧底普奇的记忆原封不动的抄给了友军普奇，所以他知道一个情报。
　　普奇弟弟的替身碟片，天气预报（数公里的天气掌控）的存放位置，就在佛罗里达州普奇家里的地下室中，这里又是一个和原时间线的小不同。
　　原本只取走记忆碟，普奇却也取了替身碟，这倒是方便到了韩为捡漏，也不好说这算tv主宇宙，还是无比接近的一个了。
　　也是韩为根据数次去到不同世界的经验，看到缘商店商品的经验。
　　他要在通关前，试着长期持有[天气预报]为之后配合控水做打算。
　　虫箭有个让韩为顾忌的特性，只有被虫箭选上的人，才能拥有镇魂曲，要是自己得不到这股力量，也要尽量确保通关收益，能有个额外契合自己的替身光碟。
　　而最有希望得到镇魂曲能力的，在两只小队中，有三个人。
　　1是在未来觉醒过银色战车镇魂曲的波鲁拉雷夫，虽然[愿望]不同，但他有不低的概率，觉醒一个与未来的银镇能力类似的镇魂曲。
　　如果是是现在年轻，精神强盛的波鲁拉雷夫，应该能驾驭银镇，而不是任由其暴走。
　　2则是承太郎......和承太郎。
　　两名承太郎虽说一个来自未来，但本质都是一个人，如果虫箭选择他们俩......将会出现两个白金之星镇魂曲，而且都将是——对超越天堂特攻。
　　根据j6终战后，箭从黄镇身上脱落，而乔鲁诺的黄镇却没有退化到黄金体验的情况看，是可行的，虽说在日后神父加速全宇宙之际，因为命运让乔鲁诺在去的路上堵了车，没让黄镇搞定普奇。
　　但这里存在一个明确事实。
　　虫箭是有一定可能性，去创造复数镇魂曲的。
　　至少，也值得尝试。
　　但人选......为了避免之后无法收尾，反派被韩为排除在外。
　　藏身于地洞中的韩为，再次联系了spw财团埃及搜索队，要求全力继续查找，实验必须在天堂迪奥离开前做完。
　　所幸对方在接下来几日，一直都待在那栋建筑之上，不过有吸血鬼在城市中搜索着，其他城市的电视广播，也有报道特殊怪人大量进入城市的新闻。
　　韩为不在乎对方在找什么。
　　酒吧潜行船里的布鲁斯韦恩也不在乎。
　　他们只需要将对方尽快击败，让对方的一切目的都无法完成就行。
　　除了在埃及找虫箭的，spw财团当前处于佛罗里达州的人员，也去普奇家，找到了[天气预报]，并加急送到了底特律。
　　韩为从包裹中取出之际，便直接插进了脑子中。
　　如果在jojo外世界，使用天气预报的能力，将会把非海洋环境下，无法稳定获取水源的问题解决。
　　但眼下......顶多跟正义的雾气幻境配合一下，打点组合技，但对天迪战而言，并无大用。
　　在多日搜查，以及和卡酒吧bug，长时间逗留的布鲁斯探讨下，韩为不断对搜查队提出指引，最终将箭的下落锁定在一名迪奥残党手中。
　　此人的替身弱小无比，虽说迪奥说过替身没有强弱全看使用者，但无论是他路人的名字和只能指尖点火的替身能力，都表名他没有价值出现在正常的舞台上。
　　但此人与民间武装分子相熟，在spw财团索要无果后，韩为通知了迪奥。
　　而迪奥则通过电话，让对方感激涕零的同时，主动送上虫箭，并提出要来底特律为恶之救世主献上微薄之力，被婉拒。
　　在经过spw财团在1989年强行拔高的超级运输效率中，一艘民用私人直升机，将这份贵重的礼物，投递到地洞。
　　当韩为从黑暗中走出，蹲下身拆开包裹。
　　一把与其他箭造型略显不同的箭出现。
　　韩为伸出手，叫出疯狂疆域。
　　抓向虫箭。
第329章 第一名镇魂曲
　　箭握在手中，略有些分量，除了箭头是金属质地，箭杆只是木质地，重要的也只是箭头。
　　疯狂疆域悬浮在韩为身前，就在他起身拿起木杆，打算将箭扎进自己的替身，让替身进化为超越天堂之下最强系列时，那箭头却忽然从木杆滑落。
　　咣当——。
　　韩为脸色难看。
　　但他不想放弃，现在也没有任何人在地洞中跟他抢，比迪亚波罗当时的处境好太多。
　　随着他拾起箭头，再次向着替身刺去，虫箭头仿佛拥有生命一般，离奇的从韩为全力握紧的手心滑落，韩为眼疾手快，再次去抓，虫箭却再次[透过]手掌，掉在地面。
　　韩为蹲在地上，久久未动。
　　良久后，才长长叹气起身。
　　韩为连连摇头，取出了胸包里的照片，在这个幽灵老头居住的[房间]，还有一把特殊的普通箭。
　　将普通与特殊同时指代一把箭，的确很矛盾，但就是几支除虫箭外的普通箭里，就这把箭让吉良吉影在绝望下，觉醒第三能力败者食尘。
　　虫箭进化，要扎替身。
　　而照片里的箭，却是在要绝望之际，扎进替身使者本体的肉身中。
　　“难道是因为被这把箭提前选中......”一时间，本来期待疯狂疆域觉醒第三能力的韩为，对这普通箭心生嫌弃，最后还是默默放回胸包。
　　“承太郎，过来吧，两位都来。”
　　调整好心态的韩为，看向黑暗中走来的两名高大壮汉。
　　但在承太郎们完全走进之前，韩为不死心的再去抓，再次收获失望。
　　反而是他波动的思绪，让胸包微微震动。
　　“你如果要试，我们可以多等两天。”黑承嘴角上翘：“但你这样的脸色，着实有趣。”
　　紫承倒没调侃，他跟韩为相处不久，也更为年长成熟，反而平静让韩为再尝试：“战力越多越好，别急躁。”
　　对方的大度，让韩为彻底死心。
　　对于他这个外界访客，jojo的命运论，可能更青睐这些本地救世主。
　　就在韩为起身，打算让开位置，见证白金之星进化之际，一声犬吠吸引到三人注意，伊奇一脸死鱼眼表情，咬着一瓶汽水跑过，而在他后面，是气喘吁吁的波鲁拉雷夫。
　　“哦，你们在干什么呢。”
　　波鲁拉雷夫跑的头发散了，最近一直待在地下，没有保养头发的时间，他的圆柱体宝贝发型油的不行，连外形都很难保持。
　　等他站到三人附近，疑惑看向地面虫箭的同时，双手不断在散开的长发上连续发力，居然将头发再次抚摸成完美的浑圆圆柱体。
　　饶是韩为看过动画，也有些惊讶对方的发胶手，他一直以为发胶手只是江湖传闻。
　　“这个破地方真的冷，喂韩为先生，你那个宝贝船为什么不拿出。”波鲁拉雷夫抱怨着，但紫承和韩为的眼色，却产生变化。
　　韩为作为异世界访客，和多次调查过乔鲁诺的紫承，都知道银色战车镇魂曲。
　　紫承虽没去参与热情内战，但后续因为调查，去意大利见了热情新老大乔鲁诺（ps：二设），5部主角虽然没有亲口告知一旁的乌龟（灵魂交换），就是他消失的战友波鲁拉雷夫，但还是发言，讲述波鲁拉雷夫曾经的帮助。
　　波鲁拉雷夫永远死在了那个斗兽场，去天国和旧友相见，但敏锐的紫承却在与乌龟不经意的对视间，发现了点什么。
　　可乌龟主动背过了身。
　　选择不暴露自己的狼狈，将自己勇敢热情的过往，就那样留在老友心中。
　　若干年后的空条承太郎什么都没说，只是压低帽檐，缓缓转身，在黑帮老大的目送中，留下一个略显落寞的背影。
　　......
　　紫承的眼神波动，不经意间在[过去]想起了未来，对着波鲁拉雷夫开口：“这就是之前说的虫箭。”
　　“既然你来了，不妨一试。”
　　银镇的具体表现，紫承从那名同时具有迪奥和乔家血统的乔鲁诺口中听过，而波鲁拉雷夫压低身体，扶着下巴一脸狐疑的望着虫箭。
　　“就这？”
　　波鲁拉雷夫一脸不信，随后摊开手，连连摇头。
　　“喂喂喂，我记得箭可是会杀死没有替身资质的家伙，既然我有战车，没必要捅自己一箭吧......”说完，波鲁拉雷夫忽然脸色变得无比严肃，大幅度歪头双手叉腰，语气低沉：
　　“难道，你们被敌人控制了，想要用这种愚蠢的把戏干掉我。”
　　三人没有说话，也没有任何表情。
　　直到波鲁拉雷夫露出滑稽的鬼脸，连连摆手：“就开个玩笑嘛，说吧怎么捅，是头，还是手。”
　　韩为指了指波鲁拉雷夫身后，对方立马回身，黑承摇摇头：“替身，把替身叫出来，用箭刺你的银色战车。”
　　听到扎替身，波鲁拉雷夫的抗拒心理不强了，银色战车浮现在他身侧，平举着西洋剑。
　　在对方试图拿起箭头时，韩为出言提醒，考虑到[愿望]，必须重视。
　　“刺向替身，心里想着打倒无所不能的天堂迪奥，如果他再变得强大，每个世界都会有大量无辜人死于他的独裁。”
　　“孩童，妇女，老人，以及你的大姐姐，都会死的毫无价值。”
　　听到关键词，波鲁拉雷夫硬朗的面容脸红了，但片刻被郑重填满，重重点头，随后在三人视线中举起虫箭。
　　箭刺到替身的一瞬间，战车银白耀眼的外形，迅速被墨色覆盖，外形从盔甲剑客转变为一名带着圆帽罗宾汉帽，身形蓬松如同穿着旧时代服饰的人形替身。
　　如墨般的身躯，依然闪烁着银辉。
　　在标准时间线，只为[不让敌人夺走虫箭]愿望而诞生的银色战车镇魂曲，不是举剑捍卫平民的英雄，而是孤独的守宝人，发动的超模能力都是为了不让人得到箭。
　　可此刻在全盛期波鲁拉雷夫身边的银镇，手中却依然拿着剑。
　　并不是原本西洋细剑，而是一把正经的骑士单手剑，连血槽和护手的纹路都清晰可见。波鲁拉雷夫手中的虫箭，不知不觉从手中滑落，顺着银镇的身体迅速向上滑动，并在脖颈位置，凸出虫箭的外形。
　　他听过韩为的讲解，但却因开小差，忘了大半的波鲁拉雷夫一脸诧异的想去触碰银镇脖颈的虫箭，但被韩为沉声叫住。
　　“先别急，去感受新的力量，初期脱落虫箭的替身，会退回原本的形态。”
　　“哪怕箭无法从银色战车镇魂曲身上脱离，我也能接受，即使这样，我相信他也能成为王牌。”
　　......
第330章 崭新的银色镇魂曲，正狂暴演奏着
　　“王牌？”听到韩为夸，波鲁拉雷夫嘴角下意识翘起，并没有对自己的替身产生排斥，而不是多年后残废，因恐惧变化去强行取下虫箭。
　　替身似乎感受到来自本体的[肯定]，并未自动做出任何举动，而是安静站在波鲁拉雷夫身边，一股难以言表的锐气从银镇散发而出。
　　那是一往无前的压迫感，连两名承太郎都下意识放出了白金之星，但又马上默契收回。
　　韩为在旁默默感觉全身。原版暴走无主银镇带来的无差别影响并没有产生，无论是[沉睡灵魂互换]，还是[遗传基因暴走，生物极速进化]，这是极好的消息，这说明银镇在有正常主人下，是可控的。
　　在将潜行船放在酒吧训练场前，韩为就刻意将地洞钻的宽大，就是为了测试镇魂曲的实际攻击力。
　　于是他请求承太郎两人出一个人，和银镇进行对战演练，考虑到现在的银镇还拿着骑士剑，应该具备不俗近战能力。
　　紫承在黑承起步前扶着他的肩膀摇头：“我来，吸血鬼的身体就算被重创，也没有大碍。”
　　黑承点头和韩为主动退到边缘。
　　这时，紫承才唤出了最强近战替身白金之星，而波鲁拉雷夫还扶着下巴围着银镇转，连连点头，还沉浸在王牌的夸耀中。
　　随着韩为干咳两声，波鲁拉雷夫终于回过神，当第二次重复要比试时，他才郑重看向不远处的紫承。
　　银镇举剑，对着远处的白金之星，行了个骑士礼。
　　由于波鲁拉雷夫没有侧头，在银镇举剑后，波鲁拉雷夫似乎没注意到新替身的举止，仿佛[新替身也没能拥有视野共享]，韩为双眸一眯。
　　这银镇......好像具备一定自我意识，就像黄金体验镇魂曲那般。
　　气氛在两名替身对立期间，越发沉重。
　　无论是紫承还是波鲁拉雷夫，气势都在不断拔高，就如同牛仔对枪前，那寂静又汹涌的前奏。
　　随着紫承猛然一踏，与白金之星同时攻向前方，而波鲁拉雷夫尚且不知银镇具体能力，只是习惯性让替身举剑朝前突刺。
　　“欧拉——！”
　　紫承没有半点留手，从银色镇魂曲诞生之际，他就敏锐察觉到对方的不凡，他也发现银镇有自我意识，但又会听从本体行事。
　　白金之星的拳头在即将与对方的剑触碰之际，忽然调转方向，侧身打向波鲁拉雷夫，果不其然，在波鲁拉雷夫刚张口欲言时，银镇自行做出判断，身形继续回退，并挥动骑士剑——！
　　一股莫名危机感，出现在这名中年吸血鬼心中，他刚想后退，白金拳套与剑碰撞擦出火花之际，一股强烈的疲惫感出现，让身体慢了速拍。
　　[沉睡]似乎通过剑这个媒介，发动了能力。
　　不但如此，白金之星忽然一拳打向本体的紫承，拳力在极短时间内甚至超过原本的速度，将紫承重重砸在地坑中——！
　　韩为皱眉望着变化的交战。
　　这银镇能力的确和无主暴走版有些不同，沉睡并交换灵魂这点，只体现出沉睡。
　　但控制对方替身并加强的特性却和原版较为相似。（ps：原第一乐章替换灵魂后，互相的替身能力都会得到明显增幅）
　　只不过，诸多不同中，能力从[无差别范围]变成了接触[指定]，简单而言，从范围变成单体，但看银镇和波鲁拉雷夫都没有半点疲态表现，应该能大量对复数目标发动。
　　当紫承伤势复原，重新跑向波鲁拉雷夫后，双方的近战还在继续着，当韩为意识到银镇力速不如基础战车时，银镇手中的剑势却越发诡谲刁钻。
　　连波鲁拉雷夫都有茫然，很显然他这个本体的操控，出现了些小问题，替身正在自动应对白金之星，并按波鲁拉雷夫从小习得的西洋剑术开始改良，用以更好挥舞更宽大的骑士剑。
　　银镇在学习，在自我迭代。
　　渐渐地。
　　连进化前的力速都找了回来，虽然没有再次有触发[沉睡]的表现，但很明显手中更厚重的骑士剑，也拔高了[力]，从银色战车的力C速A......在极短时间内，又进化到了力A速A!
　　剑刃劈砍的风压，比白金的连打，声势更汹涌！
　　在韩为的要求下，紫承再次攻击本体，果然，那种沉睡能力在如今的新银镇手中，是护主效果，只有敌人尝试攻击本体，才会发动。
　　韩为再次抚摸自身脑后位置，无主银镇唯一的弱点，就在[其他人]的脑后，一颗代表精神灵魂的小球。
　　原银镇本质是人精神的影子，从不同人视角看，镇魂曲的影子会出现于观察者的相反方向。既然有影，就会有光。
　　光源（球）就处在每个人灵魂的身后，只要攻击球，镇魂曲就会被破坏死亡。
　　但现在的韩为，无论是让疯狂疆域还是自己去摸，都摸不到，这又是两种情况下诞生出来的银镇的不同点。
　　银镇有意识，似乎知晓对方的替身使者并不是真敌人，明显中途挥剑的力速变弱。
　　韩为猜测当波鲁拉雷夫单独对敌时，眼下的一些未知特性和还未展露的第二乐章，在满足什么未知条件后，能让被击中的敌人基因暴走。
　　（第二乐章，生命用40亿年的时间在地球上演化成如今的形态，银镇魂只需几小时就能将其轻松改写，比如人长出史前动物的肢体，肚子长嘴，四肢变成甲壳类钳子，这些状态会复数体现在被银镇攻击的对象上）
　　但眼下，可不敢再让波鲁拉雷夫暴打紫承了，韩为上前一步，叫停了对战。
　　而此时。
　　从韩为口中知晓大量jojo知识的蝙蝠侠布鲁斯韦恩，忽然在韩为戴着直播的变形电话开口。
　　“去抓一些吸血鬼让那个男人攻击，既然是测试，在正式作战前，尽量排除掉未知因素。”
　　“韩，暂时把船拿出你的酒吧，去另外找个地方做个实验场。”
　　韩为听从布鲁斯建议，钻出一条隐蔽相连的通道后，于数公里外再次挖了个地洞。
　　在潜行船过去之前，坐在船上的波鲁拉雷夫，就发现银镇又产生变化，虫箭从银镇脖子脱落只是挂在身上，经过韩为的点头，波鲁拉雷夫取下虫箭。
　　而银镇依然保持着墨银的外形，进化固定。
　　由于叫上了拥有[迷]的布加拉提，几人在正义幻境掩护下，去上面利用迷和正义，将恐惧的两百只吸血鬼塞进纸里，并快速返回。
　　当波鲁拉雷夫重新面对可杀害的敌人之际，银镇露出了真正的獠牙。
　　剑的触碰，让波鲁拉雷夫[认知]的真敌人直接进入基因暴走，身形无法维持，产生剥夺行动力的作用，连续拿数十炮灰做了实验后，让韩为彻底理解了新银镇。
　　被剑在极短时间砍中的复数敌人，依然会出现原本第一乐章的灵魂互换，而且出现第二乐章基因暴走。
　　由于银镇之前的放水，说明哪怕波鲁拉雷夫昏迷、意识不清，银镇依然能自己随机应变。
　　新的银色战车镇魂曲——近战无敌！
　　连旧版的副作用都全部消失。
　　而且在放出最后十几只吸血鬼去送死后，韩为发现银镇的护主，是可以不用剑来触发的，任何针对波鲁拉雷夫本体的近战攻击，都将在本体周围10米，同时触发第一和第二乐章。
　　虽然没了超大范围的发动能力，但眼下完全可控，比什么都强。
　　当询问波鲁拉雷夫，确认对方已经完全理解，并且能掌控替身之际，韩为让紫承拿起来了虫箭。
第331章 白金之星镇魂曲
　　当虫箭被紫承主动贯穿白金之星，想象中的外形变化并未马上发生。
　　就在韩为不解之际。
　　反而是紫承感觉有什么不对劲。
　　在韩为等人眼中，紫承只是和虫箭钻入身体后的白金之星，静静站在原地，可[片刻]后，那里只有紫承了，而对方主动回头，缓缓开口道：
　　“刚才，我停止了一个小时的时间，因为太过漫长，我特意上去走了一圈。”
　　韩为脸色微变，他身边的黑承立即询问：“间隔呢。”闻言，紫承并未马上回答，一道略有变化，但基本和原本外貌相差不多的白金之星镇魂曲，浮现在他身侧。
　　颜色变得更深紫一些，虫箭的位置在白镇的胸口。
　　单纯从外表上看，看上去比银镇变化小太多。
　　紫承望向自己的白金之星镇魂曲，新的替身依然和往常一般，没有神智，这是他在时停一小时中持续观察下的结论。
　　或许是因在未来某场至关重要的战斗中，他临死前失落于5秒太过短暂，哪怕带着韩为要求讲述的[愿望]，变化最大的，反而是绝对的充裕......
　　“单纯说明太抽象，波鲁拉雷夫，现在开始第二轮。”紫承压低帽檐，嘴角上翘。
　　“啊？还来，喂喂喂。”
　　波鲁拉雷夫闻言，摊手笑着摇头，虽没拒绝，但很明显有些飘了。
　　黑承推了他一把。
　　波鲁拉雷夫才一脸[你打不过我，我的替身是无敌的，哪怕是进化的白金之星，也敌不过，既然你提出了挑战，那我就只有让你再次见识一次，然后死心]叫出银镇。
　　然后......波鲁拉雷夫飞了。
　　撞在岩壁上，然后呻吟着缓缓下滑，被银镇接住，才避免头部直接撞击地面。
　　韩为和黑承脸色同时郑重起来。
　　银镇的护主能力没发动？？？
　　“不对。”黑承伸手指向紫承冒着冷汗举起的左手，原本正常的手臂现在软了下来，仿佛无骨生物，并且同时出现鳞片、甲壳等多种非人特征，并且还在继续蔓延。
　　白金之星镇魂曲的手刀，干净利落的多切掉一部分，但分散的那部分肢体却依然还在[进化]，其外形蠕动扭曲，无法用寻常语言形容。
　　紫承摇了摇头：“刚才，我没有直接攻击眼前的波鲁拉雷夫，也没有攻击替身。”他双手插进外套中，缓缓走向波鲁拉雷夫，想要看看队友的伤势。
　　方才在时停中临时被银镇影响，无意识让白镇用了更大力气。
　　那一拳，让紫承生出惭愧之心，但银镇守在半昏迷的本体旁，却依然记得对方能致死本体的攻击，放下波鲁拉雷夫后，主动再次举起剑。
　　见状，紫承略微迟疑，抱歉一句，才缓缓回退，看向另外两人解释道。
　　“白金之星镇魂曲的能力之一，是延长的一小时时停，间隔10分钟。”
　　“其二，则是能攻击对方的时间，我能看见目标三分钟前的[过去]，并且让替身的拳头跨越[时间]，击中过去的目标。”
　　“方才上去时，我拿那些吸血鬼做了实验，在过去被打粉碎的吸血鬼，将在能力解除的[当下]，重现伤害。”
　　紫承继续解释，他不需要攻击现在的目标，使其警觉，只需要去伤害过去的敌人就行。
　　在他攻击[过去的波鲁拉雷夫]时，[过去的银镇]依然发动护主能力，两个镇魂曲跨越时间，互相对对方产生影响，打去过去的拳头，还是受到同系列的自动反击，带着[影响]，回到现在。
　　韩为闻言，抚摸着下巴，能理解这个现象。
　　如果镇魂曲会轻易输给另一个镇魂曲，那这个特别的替身系列，反而没了超模的逼格。正当韩为想要继续追问细节，紫承看见清醒的波鲁拉雷夫松了口气，继续开口。
　　“不止是过去，我的替身还能击中[未来]，严格来说，白金之星镇魂曲，有三个能力，不过先让你们感受一下进化后的拳头。”紫承主动指示白镇一拳大力打向地面——！
　　整个山洞顿时剧烈摇晃——！
　　地面裂开数道缝隙，分崩离析，所幸没造成更大范围塌陷。
　　这一拳之快，让黑承微微愣神。
　　无论是崭新的强大力量，还是他的白金都无法看清的速度，都彰显白镇本身被拔高的基础数值。
　　如果说银镇的力速跨越了通常的白金之星，那白镇的力速，也再次得到升华，保住了白金最强近战的威名，力量相当于每一拳都能造成大当量炸弹的威力，而速度哪怕没有时停，也没有任何一个近战替身能接住。
　　哪怕是世界超越天堂，但前提是不被对方的最高优先级能力影响。
　　而这，都还剩一个击中[未来]。
　　镇魂曲中，无弱者。
　　紫承看向白镇：“未来和过去，可以同时攻击，替身的拳头在过去能出拳10秒，而在未来只有5秒，同样未来也是三分钟后，伤害能叠加。”
　　“攻击过去未来期间的记忆，大概......只有我会保留。”
　　“刚才我同时攻击了波鲁拉雷的过去和未来，有他替身无死角的防护，导致白金之星镇魂曲的打击无法最大化，我只能停下。”
　　“如果天堂迪奥不对过去未来设防，我有单独干掉他的可能。”
　　韩为双手环抱，微微点头，但脖颈设备播放出蝙蝠侠的声音，十分顺滑的加入了讨论中。
　　“我对时间穿越还算有研究，理论上，你处于这里，参与了不同的历史进程，那你的未来，已经变成了新的平行宇宙，如果你能回去，也只会保留你这个个体的记忆，而不会被添加年轻空条承太郎的新体验（记忆）”
　　蝙蝠侠的解释，放在其他世界讲得通，但韩为却感受到[不同世界，不同规则]的区别。
　　起码这个jojo宇宙，存在[湮灭]绝对规则。
　　而紫承在来到这个时代后，被算成平行宇宙来客的话，在当初的埃及，两人必然因为近距离替身战重伤。
　　当韩为提出此问题，蝙蝠侠短暂沉默。
　　“忘了我之前说的，我现在正在更新模拟数据，你们继续进行战力增值计划，准备充分再行动。”
　　蝙蝠侠布鲁斯韦恩与庸俗固执之辈存在本质差别，遇到认知外的事，他只会拿[笔记本]记下。
　　韩为看向黑承。
　　而紫承也恰到好处的抛出虫箭，被黑承稳稳接住。
　　接下来，就看真正的主角，会不会觉醒一模一样的白金之星镇魂曲了。
第332章 不该出现之物
　　但很快。
　　让众人失望的情况发生了。
　　黑承从未来自己手中接过虫箭，将其扎向白金之星时，那虫箭就如同韩为之前那样，十分丝滑的掉在地上。
　　洞窟内一片死寂。
　　还包括角落里不知何时来看看情况的其他几名替身使者。
　　对此，韩为只是缓缓上前，站在黑承身边扶着他的肩膀，温声道：“你如果要试，我们可以多等两天。”
　　“不过你这样的脸色，着实有趣。”
　　黑承压低帽檐只是将虫箭捡起，没有再去尝试。
　　现在都在看，他不想继续出糗，韩为之前的尝试已经说明，命运对此或许有着其他安排。
　　两人心中同时，都想着超越天堂的事，说不定最重要的那一步，还是要遵循跨越平行宇宙后，又再次连上宿命的决战重现，让白金之星也超越天堂......
　　不过，韩为却有些担忧。
　　毕竟唯一能作为参考材料的游戏[天堂之眼]中，关于最后一战里，白金之星在决战觉醒为超越天堂的过程太过模糊了，命运就让承太郎在实战中也拥有了白金之星超越天堂。
　　所以韩为没有，黑承自身也没有这种把握。
　　想要达成这种可能性，必须让黑承主动站在天堂迪奥面前一战，还必须期待对方会像游戏那般狂妄自大的放水才行。
　　风险太高。
　　但眼下，战力因为已确保有两个镇魂曲的加入，让虚无缥缈的胜利，也多了一丝到来的可能。
　　因为其余几人都凑了过来，韩为也让乔瑟夫等人全部试验了一遍。
　　可惜。
　　都没能激活新的镇魂曲，哪怕是露伴这名jojo作者荒木[小号]，也许因他来自不动宇宙，不算这个世界的正体岸边露伴，按莎夏观察的气运只比黑承弱，理应是有可能的，十分可惜。
　　......
　　......
　　第二日黄昏落下，街道上只能看见些微霓虹彩光闪烁，经过一轮安排，现在两支小队的活动，都由蝙蝠侠接手，两队在夜色掩护下，依然分头行动，靠近一处富人区别墅。
　　在天堂迪奥站在那大楼天台之后，对方又转移了目标，来到人迹稀少的富人区，这轮由于浮空城事件未发生，同样也没发生大规模伤亡，但最近还是有夜晚人口失踪的消息频发。
　　最终，对方正在寻找什么的目标研判，同时出现在蝙蝠侠和韩为脑海中，但迫于微弱胜率，他们依然将赢放在唯一目标上。
　　韩为此时单独站在目标别墅外某一方位绿化带中，拿着望远镜观察里面的情况。
　　空气中还弥漫着微弱的血腥，这间房的原主人应该死了有段时间，韩为的收成者大军保持轻巧分散的策略在围墙里面侦查着，被正义雾气伪装为老鼠。
　　但雾气也只能在别墅外围模拟环境和伪装收成者，一旦释放范围太靠近内部，恐被察觉，在别墅内还有许多脚步声，显然是吸血鬼随从们在周遭警戒。
　　韩为缓缓放下望远镜，体会到什么叫有恃无恐，天堂迪奥为了某种目标，表现的就像个随意的观光客，他扶着下巴微微思索，唯独让一只收成者悄然靠近别墅内部。
　　他不知道原版本体如何，但被他所用的收成者具备视野听力共享的基本能力，或许是因为精神强度与那个小胖子初中生存在本质差别，这只收成者浑身裹满污泥和枯叶，在漆黑的夜中随意在角落穿行。
　　当收成者来到全玻璃式的客厅外时，很快听见了天堂迪奥与普奇的谈话声，收成者见状悄然爬上院外的盆栽中，就位于客厅到花园的入口门边。
　　“来了几日，依然没有找到遗体，圣人的尸骸还真是难寻，莫非死后依然具备某种伟力......”天迪略显低沉的声音，从里面传出。
　　“即使我发动能力，也依然没有半点迹象。”
　　“迪奥大人，或许这个世界依然没有，不过您不是说，那样的物件并不重要吗。”卧底普奇反问道。
　　“嗯......比起36大罪是如此，但......兴许是因为好奇，那张偶然在穿越途中取得的羊皮卷里，记述着耶稣的躯体可能还活着。”
　　“活着？尸骸......还活着？”卧底普奇语气一顿：“那您......莫非......”
　　“当然，是将没必要的风险封杀在摇篮里，放心，与其与沾染多余之事，凑齐大罪让世界超越天堂的限制完全消失，才是重中之重。”天堂迪奥淡然回答。
　　两人的谈话，在黑暗的别墅里，传进门口的收成者耳中，而围墙外的韩为却是眼色一凝。
　　圣人耶稣还活着？
　　虽然他不了解旧世界后面的故事发展，但那名在jo7中交代过的圣人好像略微出手，有掀起大陆架的实力表现，而这版的天迪，居然想杀掉有可能存活的耶稣？
　　韩为继续偷听，并口述，将情报同步给在酒吧潜行船正在敲打虚拟键盘的蝙蝠侠，并根据两人谈话，联想到某种可能。
　　或许遗体存在意识，在非[复苏]的状态下在反抗超越天堂的影响，这或许是一个突破口，但韩为眉头微皱，遗体好像只存在j7那个宇宙中才对......
　　随后的谈话不再重要，在继续偷听了一会后，那只收成者没有移动，而是当做一个定位器，随着韩为与蝙蝠侠小声交流，两支队伍开始靠近别墅。
　　脑海中飘忽着圣人遗体的情报，韩为面露思索，决定继续进行强攻，随着蝙蝠侠在各变形电话中发话，再次由反派小队最先接近别墅正门。
　　而黑承一行则从别墅背面的小山后来到花园围栏附近，随时等待新指示。
　　就在进攻进行时，韩为脸色微变，眼前景象忽变。
　　当他第一时间反应过来，却以强大的意志力限制自己不要做出任何攻击举动。
　　因为此刻的他，就站在别墅客厅内......
　　天迪缓缓放下手，举起一旁的酒杯微抿一口，随后交给一旁的普奇，然后缓缓站起身，看向眼前面色平静的陌生亚裔青年。
　　没等对方开口。
　　韩为率先淡然道：“你发现了我的替身，然后[将本体传送到你面前]？”
　　“为什么不直接抹杀身为本体的我？”
　　面对发问，天堂迪奥只是略过韩为，来到门口双手环抱看着繁星闪耀的夜色，轻声道：“这个世界的人物，似乎和其他宇宙不同，我很好奇你们为何被凝聚成一个针对我的集体。”
　　“按理说，你们不该知晓我的存在，也不能解除那几人的洗脑。”
　　“是年轻的空条承太郎的影响，还是......”
　　“你这个我从未见过的变数？”
　　......
第333章 天堂坠落 其一
　　韩为脖颈处的变形电话，外形很接近装饰，在他刻意微微低头的情况下，并不起眼。
　　为了交流。
　　蝙蝠侠按事先定好的暗号，敲击桌面，在提示韩为后，他转头对着其他设备接连发出待机指令。
　　而韩为指了指一旁的木椅，卧底普奇立马脸色一沉，反倒是天堂迪奥露出意味深长的眼神，侧身点了点头。
　　“胆识过人。”
　　韩为扬眉举杯回应。
　　天堂迪奥这个人，论根源，毕竟也是无数个迪奥中的一名幸运儿，短暂相处，和外面的迪奥没有本质区别，韩为希望对方因为败北而露出破防的丧家犬面孔也一样。
　　卧底普奇千般不愿，为自己主的那句胆识过人，举着酒瓶为韩为倒上一杯，随后退后几步站立。
　　这时，天迪的视线从无垠的星空收回，重新回到沙发坐下。
　　“某一天，那也是我第一次尝试穿越时空，成功后，我来到了距今几十年后的21世纪。”天堂迪奥语气平和，不见半点敌意，举手投足充满绝对自信。
　　“在无数的虚构作品阅读中，我知晓了平行宇宙和穿越者这个概念。”天迪似笑非笑的望着韩为：“莫非你也是其中一员。”
　　“否则很难解释，正义会与邪恶同行。”
　　面对质问，韩为笑而不语，天迪盯着来访者看了数秒，依然看不出韩为半点动摇便收回视线，望着外面花园。
　　“越是熟悉这份力量，我的好奇也与日俱增，还有那么多未知的世界等着我去征服。”
　　“就算你叫来这个世界的迪奥布兰度，他根本无法靠近我。”天迪淡声讲出让韩为心头一沉的情报。
　　“我知道湮灭，因为某次入侵中，从其他世界调来的部下与对方近距离接触，双双重伤，那不是简单的化学爆炸，那是世界与世界的互相拒绝。”
　　韩为面露异色，但随即双眸一寒，他看向对方的手掌，意识到可能被窥探，但反倒是沙发上的天堂迪奥眉头紧皱，再次看向韩为。
　　而对方的表情反而让韩为明白了，模拟器再次让窥视被[空白]掉。
　　“你似乎具备一种奇特的能力，连世界超越天堂都无法触及你的大脑。”
　　天迪面带诡异却又如沐春风的笑容，来到韩为身前。
　　“数十世界，唯独有你这个特殊的存在。”
　　“有趣......呵呵......有趣。”天迪扶着下巴越发面露喜色：“比起外面藏着的那些家伙，还是你更特别，如何，要不要臣服于我？”
　　“当神明的下属替我做事，余生或永生，都将获得无上荣耀与无尽权财。”
　　“哪怕是将某个地球给你统治，也可。”
　　韩为闻言将酒杯放在椅子上起身，正了正衣领，面不改色道：“你和他说了一样的话。”
　　“但你没资格，也没可能将我收入旗下，连我的来路都分不清，你也配称神？”韩为毫不在意对方越发冷阴的视线，而是扬手指向天堂迪奥的手掌。
　　“如果说，我来自更特别的地方，而你所谓的世界超越天堂，却永远无法触及，你又作何感想？”
　　韩为扬起略带嘲讽的嘴角：
　　“我是云端的飞鸟，而你只是井底和弄稀泥的蛙。”
　　“迪奥，是我拿着放大镜，在观察你。”
　　在对方尚未作出任何举动之际，反倒是卧底普奇再也受不了韩为的狂妄，身后出现深浅双色，头饰类似中世纪处刑人的人形替身白蛇，在冲过来企图让韩为住嘴之际，被浮现的疯狂疆域格挡住。
　　白蛇（远距离自动型，带独立意识）除了抽碟这种击中本体人类就能无效化对方的变态能力，按理讲近战也不该多强才对。
　　但对方并不十分明确的官方面板，却能让白蛇和力A速B的石之自由打，韩为的疯狂疆域被迫进入防御格挡，但为了不尽量暴露底牌，他没放出力A速B的天气预报。
　　“够了，普奇！”天迪略显不悦的口气响起，这才让卧底普奇一脸怨毒的望着韩为，重新收回替身，站在天迪身后。
　　韩为同样收回疯狂疆域，他非但没有生气，反而因为卧底普奇的擅自护主而安心，这样，暗钉才会在该出手时，扎的越深......
　　天堂迪奥还有一招无形的灵气铠甲，在上轮浮空岛最后对方似乎并未一直开启，不然卧底替身挥出的那记拳头，不会让他擦伤。
　　经过一段小插曲。
　　天堂迪奥面色逐渐恢复平静，望着韩为波澜不惊的眼色，再次产生好奇。
　　“如果，我是说如果，有一部虚构作品在某个世界只是故事，但在另一个世界，故事里的人物又活生生存在，这样的事，真的有可能吗。”
　　“有。”韩为语调沉稳，一字一句道：“你就是故事的一份子。”
　　天迪身子前倾，单手撑着下巴，侧头平声询问：“如何证明？”
　　“拿你的超越天堂实验一番便可。”
　　韩为冷笑：“迪奥布兰度，你从未超越宿命。”
　　“你只是配角，顶多换个舞台落幕。”
　　一股压抑的气氛，充斥客厅。
　　面对毫不掩饰的主动挑衅，天堂迪奥并未再被激怒，反倒是蹙眉打量着眼前罪大恶极的忤逆者，只要随手一动，这股叛逆不熟的灵魂，将会成为他的养分。
　　但眼前男人尖锐的话语，却无形之间，将天堂迪奥这个多元宇宙掠夺者的好奇勾住。
　　韩为虽未明说，但顺着对方的疑问，将一场没有硝烟的战争，临时调整了方向，如果不是被天迪强行传送到这，计划会按原定进行。
　　现在，对方潜在的时间穿越，纬度旅行等诸多身份，浮现在天堂迪奥的脑海中，比起抹杀，他更想知道眼前这个仿佛很熟悉他的男人，到底在想什么。
　　满溢的求知欲，让天迪的语调变的随和，但不是为了继续交好，而是在探索一个未知的，或许能走的更高更远的答案。
　　“那我该如何靠近。”
　　韩为嘴角上扬。
　　“jojo的奇妙冒险，漫画原作者：荒木飞吕彦。”
11号请天假，不舒服
　　今天一瞅，居然才80万字......离目标150万还有点遥远呢......
　　稿费积蓄还能撑两个多月，全职追梦连我自己都觉得有些搞笑了......但说写完就写完，不计一切，他在撑着去推翻无限空间，我也在尝试继续这条不好走的路。
　　哈，得调整心态，加快速度了，jojo写完我还是停几天大概设计一下之后几个副本，好有个规划。
　　以后尽量保持单更，看情况加更......单更已经试了一段时间，感觉稿费能保持个400块左右，还行，还能继续走......
第334章 天堂坠落 其二
　　当那只能让任何结果，达到他想要的真实的手，在半空中轻轻挥动......整个jojo世界产生无以言表的混乱。
　　韩为临时起意，见招拆招的说辞，令他自己也眼神一凝。
　　不像是单纯的地震。
　　但空间却出现某种异常，就像一块精密的机器中，其中最重要的运算部分产生独立思维，如同AI叛乱，视觉等五感全部产生异常。
　　全世界的人在这一刻都丧失了理智，无论是机械还是生物以及大自然，全在这一次独特的挥手中，让天堂迪奥的双眸露出强烈的震撼。
　　世界，宕机了。
　　唯独天堂迪奥与韩为两人，还依然保持着某种完整，连一旁的普奇都变得奇形怪状，一切概念都产生了奇特的动荡。
　　还是天堂迪奥猛然再次一挥手掌。
　　一切又恢复平静。
　　但身为jojo多元宇宙的最强者，天堂迪奥对自身产生了严重的认知怀疑......他看向自己的双手，良久后才沉声道：
　　“神......能制造自己绝对搬不起的事物吗。”
　　“神，又是否知晓，自己是真实的，还是故事中的一段演出。”
　　“方才发生的事，我无法理解，就如同那张十分奇怪的羊皮卷......”天迪抬头看向韩为，这次，不再是绝对自信，而是怀疑，期待，还有恐惧。
　　虽然恐惧只有一瞬，但当这个男人意识到自己怕了，再次挥手发动能力，速度之快，生怕再有异象！
　　韩为身形一顿，重新看向周围。
　　竟然又被对方传送到陌生区域。
　　周围山林耸立，鸟兽惊叫。
　　生态与21世纪完全不同，当韩为抬头看向天际时，他看见了巨大的飞兽......
　　那是史前生物，翼龙。
　　韩为揉了揉太阳穴，尝试释放雾气，全替身都能正常使用。
　　眼前所处的时代，似乎是......白垩纪时期。
　　十分遥远的过去。
　　韩为迈步走向附近，在巨大的丛林中穿行，小心避过那些巨大的恐龙，最终在数小时的行走中，确认自己是真的被传送到白垩纪......
　　韩为默默靠着一块巨石坐下，正当他打算思考对策之际，脖颈佩戴的变形电话，却先是传出嘶嘶电流，随后响起蝙蝠侠深沉急促的呼叫。
　　“蝙蝠侠呼叫韩，第239次。”
　　“迪奥布兰度率领的队伍团灭，在一瞬间死于敌人之手，蝙蝠侠呼叫——”
　　“蝙蝠——”
　　“蝙————————————————蝙蝠——蝙蝠侠——呼叫——第5——”
　　“第—732次。”
　　韩为抬头看向前方不远处吃草的三角龙，低声回复：“我在，我还活着。”信号似乎极度不稳定，模拟器出品的临时道具只是以延迟极大的形式，让跨纬度和时间的韩为收到蝙蝠侠的通讯。
　　韩为已经主动回复数十次。
　　但[距离]十分遥远的两人，完全无法正常交流，在历经之后又三天后，两人才在极大延迟下，勉强交流上少次。
　　酒吧居然无法返回。
　　这是最让韩为不解的问题。
　　但他也不敢轻易自杀。
　　天迪对自己所做的，没有任何伤害举动，韩为怀疑一旦死亡，自己将无法回到一个备战完整的未来......
　　由于出现在一个过于遥远的过去。
　　该时代对韩为这具肉体产生诸多不良反应，但好在血清本来就来自于具备吞噬进化能力的约翰威克，在数日之后，不适感完全消失。
　　接下来，韩为在勉强保持着与蝙蝠侠的通讯同时，尝试在附近寻找信息，但越是搜寻，越发失望，这里......的确是人类尚未建立文明的恐龙王国。
　　承太郎一行人，根据蝙蝠侠的交代，并未死亡，而是在与韩为丢失联系后被他指挥，离开了又被吸血鬼大军占据的底特律。
　　似乎天迪在经历无法理解之事后，选择补充能量。
　　而在后续报告中，能量补充的行为，开始向外扩张，从美利坚逐渐扩散至全世界，如此大的灵魂能量，似乎被天堂迪奥继续用于什么特别的尝试中。
　　再往后......韩为开始忘记时间。
　　通讯器里传来的，也不再是长期逗留的蝙蝠侠通讯，而是doro等的呼唤，但没过多久，潜行船电话的维持能量耗尽，什么声音都听不见了......
　　浑身淤泥的韩为，陷入了前所未有的危机。
　　在更往后的时光里，他尝试过在山洞中居住，也试过搭建木屋，无论是石头刻画的日日夜夜，还是恐龙巨物的弱肉强食，都开始让波澜不惊的心湖荡漾开来。
　　心魔在不知不觉中开始频繁出现，但韩为并不排斥，因为......心魔能陪他说话，虽然嘴臭，但作为当下世界唯一的人类，也比没有强。
　　开始模糊的日夜交替中，韩为尝试过从炼气开始，重新在这个世界修炼，但这肉身资质不堪，困于炼气入门近百载，最终无奈放弃。
　　为了保持神智，韩为做出了其他修行者，绝对不敢做的举动，那就是......时不时将肉体的主控权交给心魔。
　　而他自己的意识则陷入间断的沉睡，避免那股灵魂深处的疲惫再次加深。
　　但即使如此，韩为也没有绝望。
　　想让他绝望，太难。
　　他只是还未想通眼下发生的特殊情况，为什么模拟器的优先级，居然会在这个[玻璃大炮]的jojo宇宙，首次变低，这是一件让他彻夜难眠的异象。
　　当非心魔主导的清醒时间，韩为都会尝试返回酒吧，但一次次无功而返。
　　肉体在一年又一年中，逐渐衰败，血清带来的肉体强化，终究有极限，或许约翰本体或者最接近的复制体，才能活的更久。
　　渐渐地，连心魔都有些受不了这种冷暴力。
　　身为修道之人，必然面对的门槛，却被韩为这个奇人反向利用，心魔主动出来的时候越来越少，韩为无奈之下，只能顶着心身双重的疲惫，穿着兽皮大衣，杵着拐杖，用双脚缓慢沉稳的丈量大地。
　　某日，苍老的面庞透过油腻的长发，看向血红的天际，大量的天外陨石，像是灭世般降临，这时，老人思维缓慢的大脑才想起21世纪的常识。
　　这是地球旧生物所面临的种族灭绝天灾，生物的转折点。
　　“原来......是这个节点......”韩为吃力的看向周围，疯狂疆域和天气预报阔别上百年，首次出现在他身边，并对着地面疯狂捶打，随着一个并不稳固的地洞出现。
　　两名替身将虚弱的韩为放入其中，连掩盖都来不及，世界就被外星之火点燃。
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　但是。
　　生命，是顽强的。
　　一只洁白如玉的手，不知多少年后从泥土中伸出，笨拙扒拉着，随后一具崭新的躯体侧躺在地面，微微喘气，嘴里尚存浓郁的虫类气味。
　　夜魔破茧重生的性能，连初级药剂都似乎具备。
　　韩为于一场绝对的灭绝危机中，存活下来。
　　他吃力撑起身体，巨大的饥饿感充斥全身，他看向地洞下破碎的肉茧，起身走向前方不远处一只不知何类的四足生物。
　　一番生吞活剥后，虚弱消退，韩为坐在尸骨旁，丢掉骨头，舔了舔手指上的血肉渣。
　　随着健康状态提高，思维也渐渐活跃起来。
　　韩为甚至尝试主动叫心魔出来聊天，但一段时间的寂静后，心魔没有出现，他才淡笑一声，想要口头刺激，但张开嘴，却发现自己忘记如何说话。
　　现在的肉体，比进入jojo第一次服用药剂时更强大，或许是因为死亡危机，让血清中本来被淡化的极少量进化因子复苏，肉体也拥有高级夜魔的进化能力。
　　如此，死亡概率就变小了，能吞噬血肉，说不定能迎来新一次破茧，再支撑更久。
　　一股新想法，发散在脑海中。
　　如果他能活到未来大战之际，自己会不会见到另外一个自己？
　　说起来，天迪随手将自己丢去的，是之前那个世界的过去，还是其他宇宙呢......
　　在目前赤身裸体，站在海边眺望地平线的韩为，摸着重新长出来的长胡须，缓慢思考着。
　　无人谈话，连心魔都对韩为这个本体意识，筑起了厚重的心墙，估计有机会去到修仙世界，连那些大能都会对韩为这种异常的邪道状态，嗤嗤称奇。
　　未来太过遥远，为了不让神智继续磨损，接下来的时光，韩为总是在无目的的散步，和把自己埋了中度过。
　　时间，他早就没数了。
　　可惜进化的躯体，依然不具备修仙资质，但强大的肉体生命力，赋予韩为继续在时光中前进的机会。
　　又不知过了多久。
　　在这片到处都是地洞的区域，韩为呆腻了，抱着自己凭最后印象用泥土塑造的doro人偶，坐在用替身修的大木船上漂洋过海。
　　期间，船只发生过破损。
　　但所幸提前存好的修补木材能补上，经历过大浪，和巨大海兽的袭击，韩为躺在木船上，生吃着新鲜的血肉。
　　顺便，他还用血给doro人偶的头发部分进行过染色，越发遥远的记忆，也只是让他觉得颜色好像跟某个总是跟在自己身后的小家伙有所不同。
　　航行，登陆。
　　一次一次重复。
　　诸多的陆地岛屿边缘，都存着数不尽的可爱人偶，就像是路标，当韩为再次看见，就会立刻明白，此地，他丈量过。
　　某个明媚的太阳天。
　　他看见了和自己一样外形，能直立形成的毛绒灵长类生物。
　　......
第335章 天堂坠落 其三
　　这些生物层次低于自己的生物，在看见韩为后，立即结伴躲入山林中，而韩为只是抱着怀中的doro人偶，缓缓跟在对方留下的足迹后。
　　来来回回的追赶中。
　　这些人类的祖先，学会了与眼前奇怪的男人共存。
　　可惜他们脆弱的生命，在尚且幼小的历史进展中太过于短暂，当韩为打个盹，发次呆的功夫，身边的猿人，是换了一批又一批。
　　随着这些猿人的毛发越发稀少，连韩为偶尔外出在其他地方，都发现灵长类渐渐立住这个危机四伏的史前世界时，不知不觉，连那些他未指导过的，都学会了用火。
　　火，人类文明的重要起点。
　　驱赶野兽，炙烤食物，让韩为眼中的弱小生命逐渐朝新的未来前进。
　　当文明进入部落时代后。
　　那些散落在全世界的奇怪人偶，被人类当做了[神明]的使者，每个板块，不同的区域，那些原本血红，但因为褪色更接近粉红的人偶充斥在全世界的部落中。
　　传说这个概念，随着最基本的语言一同出现。
　　而韩为，早忘了历史课。
　　不过在漫长的旅行中，韩为偶然发现了这个世界的独有存在，一群与人类外貌一致，却不会衰老，只能活在黑暗中的夜之一族。
　　这些生物，能以人类为食，也被人类尊为神明。
　　当韩为想要去干涉之际，身体却发出沉睡的预警。
　　这是肉体寿命达到极致，基因需要再次结茧重生的信号。
　　等韩为再次从地面来到地表，又是数不尽的物是人非。
　　越来越多的信仰出现，越来越多的王城陷落又成立。
　　韩为抱着最新版颜色正确doro等身大手办，坐在一个渔村的寒酸码头，听着后方泥土路上，一对又一对的兵马跑过，金属盔甲在马背上叮当作响。
　　他见证过数不尽的战争。
　　也见证过数不尽的恩怨情仇。
　　在不断骚扰心魔的过程中，韩为一次又一次的站在历史的阴影中，看着人类继续前进。
　　某天，一个阴沉的日子。
　　韩为踩在泥潭旁，被路过的马车溅了一身水，但他毫不在意在意，而是侧身将人偶搂在怀中，未沾半点风霜。
　　一对奇特的人马，鞭打着一名赤裸的长发男人，随后将其钉在一个巨大的十字架上。
　　到了这时，韩为早已死寂的眼神中，忽然爆发出一阵明亮的光芒，他从遥远的记忆中，取出了对男人的认知。
　　耶稣。
　　圣人耶稣，上帝之子。
　　其尸骸，能让人穿越时空，净化超越天堂之力。
　　当那名长发男人咬牙接受鞭打，被侮辱，直到血液流光，围观的群众一一散去，抱着粉白人偶的另一名长发男人，纹丝不动，依然盯着那具再无生命反应的尸体。
　　天空，在极短时间内暗淡，在不到0.0000000000......秒的时间中，又再次恢复如常。
　　韩为隐约注意到有什么异常发生，用迷雾将自己的身形掩盖，如一根坚实的木桩矗立大地，旁观着尸体被人取下，安置于坟墓中。
　　而墓口，被巨石封住，其后，一直都有士兵在附近把手。
　　第三日清晨。
　　一道强烈的地震发生，大地裂变，城邦受损，韩为用幻境做掩，来到坟墓前，一指就碎掉巨石，大步踏入坟墓。
　　但无论韩为的肉眼，还是五百名收成者的搜索，圣人遗体无处可寻，人间蒸发。
　　在寻找无果后。
　　韩为回到了开始重建的城市中。
　　听着民众和士兵的私语和传言，数多日后再次离开城市，前往附近的一座荒凉的山头。
　　而这一次，韩为亲眼见证了奇迹。
　　那个本该死去被掩埋的尸体，如今换上一身干净白衣，披散着干净的长发，在其山间附近，跪拜着无数信徒和士兵。
　　圣子复活了。
　　而后。
　　这名活在当下的圣人，偶然现世，而每当出现，另一名长发男人总会神出鬼没的出现在信徒之中。
　　在长达数百年的车轮滚动中，这名圣人与韩为没有产生一次视线交流。
　　而且，韩为看不清他的脸。
　　无论如何，哪怕是让收成者尽量凑近，他都看不清对方的脸。
　　时间还在流逝。
　　漫长前行中，无数次察觉到的神明斗争，在人类文明越来越高度发达中，越来越少，直至完全不可闻。
　　当时间长河不断荡漾，很快又来到蒸汽时代。
　　韩为坐在马车中，抱着doro人偶撩开车窗看向外界时，又是不知多少时光逝去。
　　上次见到耶稣，已经是几十年前。
　　藏在信徒中观察的韩为，根本无法接近对方一百米内，有股无形的伟力在限制他的靠近。
　　丢失了耶稣的现世迹象后，韩为平静蛰伏在人类社会中。
　　时间，越来越接近他该在的时代。
　　心绪，也难免的，有些许波澜。
　　他寻访jojo的起点。
　　在乔斯达家族的大院外，见证了两个年轻人的初次相遇。
　　被收养的迪奥在之后的时间中越发邪恶，完全没有敬重自己的养父，下毒无果后，被迫离开，当他再次回到乔家宅邸后。
　　迪奥戴上了石鬼面，成为了吸血鬼。
　　之后的故事，几乎无差。
　　只不过在乔纳森乔斯达修得波纹法，与迪奥在古堡大战后，掉落的吸血鬼头被其手下尸生人在山崖上捡到，打算逃跑时。
　　韩为是站在山崖下的。
　　他在月光下，随手打出的波纹，将摇曳的杂草地瞬间充斥精神生命力能量，疯狂生成，在那名目瞪口呆的尸生人眼中，迅速变成了看不见边缘的原始森林。
　　由于这个迪奥，韩为无法判断来自哪个宇宙，如果是他结识的，杀了还少一名队友，最终，韩为还是目视尸生人抱着迪奥的头，慌忙的逃走。
　　出于和空条承太郎的战友交情，韩为本打算强行干涉乔纳森乔斯达的命运。
　　他打算潜入了那艘命中注定的船中，还提迪奥准备了一具新鲜强壮的无头尸体。
　　可惜，命运再次产生了玄妙的影响。
　　在阔别数多时光后，即将跟着乔纳森和妻子登船，改变之后惨剧的韩为，居然在这时，感觉到了耶稣出现。
　　那些时间里的观察，让韩为对耶稣有了一种奇妙的感应，在岸边看见一艘巨大的棺材被抗上船后，韩为平静注视了一眼，果断离去。
　　美利坚。
　　反应在英格兰国度之外，也是[当年的他]遭遇天堂迪奥的地方，当韩为赶到当地时，那股反应已经微弱无比。
　　顺带一提，在这轮漫长的岁月中，韩为无意间造成的一行举止，还是让他的轨迹，深深嵌进了历史中。
　　自由女神像拿着的不是火炬，而是举着一个圆鼓鼓胖乎乎的可爱生物。
　　不止美利坚，几乎国历稍微长点的国家，都有这个古怪生物的传说，有说是神兽的，也有说是不祥的，但更多的人对doro简单可爱的外表抱有好感。
　　连历史上一些著名艺术家，都著有相关作品，比如在这个世界，还有与蒙罗丽莎的微笑齐名的《粉与白的微笑》
　　因为韩为[提前]出现在了底特律汽车城的坐标位置。
　　他又等了些时光，可当时间与他被传送到白垩纪末期之前，只差数月时，韩为想到另一种可能......
　　按自己曾经的判断，会不会是圣人遗体在发挥力量，暗中影响着他们与天堂迪奥的较量。
　　这里——未必是他去的jojo世界，而是天堂迪奥未在埃及击败承太郎，得到超越天堂之力前的一小段时间呢？
第336章 天堂坠落 其四
　　耶稣的反应再次完全消失。
　　韩为也做出去埃及的决定。
　　并且在国际机场，与乔瑟夫乔斯达擦肩而过。
　　等韩为到了埃及，并未与迪奥接触。
　　而是藏在暗处，继续确认一个可能性，即自己这个个体，是否能见到那个因模拟器而来的自己。
　　很快。
　　一场关乎家族宿命的战争拉开了序幕，随着荷莉病倒，星尘十字军踏上远征之路，一路劈关斩将，朝着埃及的迪奥逼近。
　　韩为闲来无事，还去确认了一件事。
　　那便是在海底利用替身[女教皇]偷袭承太郎一行人的本体女性，那名可能连原作者都没画过长相，就被替身伤害共享，导致面目全非的女人，在韩为默默的注视中，打出了人间尤物的高评价。
　　典明粥、波波的大姐姐、被白金之星打废的恋人等等事件，都被韩为当成了一次亲临现场版的巡礼。
　　在十字军即将抵达埃及本土，韩为飞离众人，重新回到迪奥宅邸附近。
　　等待一场漫长的相遇。
　　而那名被欺压的男人，在地面露出前所未有的狠厉，瞬间反击队员，将其击杀后，抛尸进入宅邸。
　　到了这时，韩为终于确信。
　　这就是自己的[过去时间线]，也是跨越无数年后，两个韩为同时处于一个时间线的[奇迹]，这种事，在模拟器的限制下，本不该发生。
　　他忽然明白了。
　　为什么酒吧不让自己进入。
　　而是酒吧在两个韩为同时存在于一个世界的不同时间线时，造成了某种混乱。
　　而这，韩为十分确信是圣人耶稣，或者说，圣人遗体所为。
　　夜色渐深。
　　一道金发强壮的身影双手环抱站在房顶，随后又消失无踪。韩为目视迪奥离去，随后又看见自己缓缓走出宅邸，前往城市内寻找英灵召唤阵。
　　韩为随便寻了一处较高的房屋，平静等待之后的发展。
　　这次的死亡回溯，他很好奇能不能影响[更年长]的自己。
　　如果不能影响......
　　那谁才算拥有模拟器的那个韩为呢？
　　当吸血鬼的恶臭无声无息瞬间出现城市之中后，很快，一股莫名的心悸出现，而这次身为历史观察者的韩为，首次察觉到模拟器的回溯，是如何运作的。
　　时间是无形的，是冷漠的，是残忍的，是完全笼罩万物，置于诸多概念顶端的绝对规则。
　　当韩为意识到，刚来不久的自己被紫承偷袭，触发死亡回溯后，一股莫名的力量充斥在世界内。
　　时间在倒退，万物往回跑。
　　唯独他这个特殊的存在，第一次真正越过模拟器的限制，穿透时光长河，侧身看着宇宙都在往几分钟前倒带。
　　韩为眯起双目，对这个世界的圣人产生了前所未有的猜想，但眼下他面色再次恢复如常，搂住doro人偶，伪装为当地人看向那个站在街口，即将被伊奇逼入巷子的自己。
　　而后，韩为再次以第三人称视角，观察了一遍自己的经历。
　　在队伍完全集结，蝙蝠侠还没加入本次战争的某一天，韩为趁着自己在房间假寐之际......进入了酒吧。
　　一身白衣长发，早在之前就换上和自己该时间段无差的装饰。
　　而当那个他雕刻塑造了千万亿遍的真身转过来，雪白的躯体就像果冻一样抖动，她抱着一颗欧润吉，憨憨笑着走过来，口里叫着人欧润吉时。
　　韩为低下身，深深将doro搂入怀中。
　　“你比我记忆中，更软糯些，还有一股清深静心的橘香。”
　　“do...ro？”
　　但余温尚存，他才轻轻抚过doro的笑脸时，眼前场景忽变......他站起身看向周围，回到外面世界，而这，应该是被顶号了，现在的自己进入了酒吧。
　　韩为嘴角微翘，小家伙一定会很茫然自己走了又马上回来，可惜看不到doro的表情了。
　　现在有个很严峻的问题摆在面前。
　　那就是，只有一个韩为才能从jojo离开，去黑袍解决问题再回到无限空间。
　　无论是模拟器和还是空间，想必都不会接纳这种bug......无法容纳因为圣人耶稣，才会出现的奇迹。
　　现在时间的自己一旦落单，韩为能靠着更强的肉身和更多的替身，将其杀掉，重新去当唯一的韩为，但绕这么大一圈，韩为不觉得圣人如此无聊。
　　两个韩为，一定导致天堂迪奥的失败。
　　韩为最终，选择相信另一个自己。
　　因为两个他，目标都绝对一致。
　　......
　　底特律汽车城，下方洞穴中。
　　现在的韩为正打算去拿spw财团的空投时，可一个包裹却被从后方抛来，疯狂疆域立马浮现在身后，接住了快递，现在韩为看向阴影中，逐渐走来的男人，先是双目一眯，但刚产生对视不久......
　　“发生了什么。”
　　现在韩为平静的开口，很显然，他认识那道眼神中的一切，但唯独多了些深不见底的沧桑......让他皱眉不解。
　　“迪奥知道湮灭，知道我们接下来的行动，而你和布鲁斯原定的几项计划，没有一项能实现。”
　　历史观察者韩为就站在阴影交界处，并用正义雾气隐藏了全身，避免被承太郎一行看见，他指着地上的包裹，说出了之后关于镇魂曲的发展。
　　随后便再不开口。
　　直到一道熟悉的剧情发展重新走完，支开其他人的现在韩为，才脸色复杂的望向之前的阴影中。
　　“你现在，到底属于什么情况，之前我进入酒吧收到模拟器的警报，虽然马上取消，但我现在明白原因。”
　　“你来自多久后的未来？”
　　阴影中传出一声轻叹，随后等了数秒才回答。
　　“我既来自未来，也同样来自过去。”
　　“是祂的遗体导致的异状，你应该明白死亡回溯，绝不可能让两个我同时出现。”
　　现在韩为微微蹙眉，扶着下巴，缓缓开口：“我本以为，这次的任务不该出现jo7遗体，毕竟副本信息是[旧世界]”
　　“那东西超乎我的想象，是祂在引导我。”阴影中传出略显疲乏的声音：“祂，可能不是单纯的jojo限定......你应该能接受这个猜想。”
　　现在韩为闻言眉头紧锁，在原地踱步低声道：“你意思......类似祂们......”
　　观察者韩为没有回答，也没有否定，两个韩为在极短时间内同时对一件事下了完全一致的结论。
　　“祂们的问题，暂且不论......接下来怎么做，既然你来了，也说明失败了，否则我不会做出如此悠闲的举动。”现在韩为看了眼周围，朝着阴影缓缓开口。
　　“你是不是想过杀了我。”
　　“想过。”
　　阴影中的观察者韩为速答。
　　现在韩为闻言，点头席地而坐。
　　一股复杂气氛，在这个小角落蔓延。
　　无独有偶，现在韩为也想到无法共存的可能性。
　　漆黑的洞窟，只有点点微光从上方撒下，照在现在韩为的肩膀上。
　　独自与世界同行的观察者，讲述了大部分情况，并未经历过那些过往的如今，只能安静倾听。
　　“你不该还活着......”现在韩为抬起头，叹了口气：“灵魂损伤的问题，我们一直没找到完美的解决方案，你能站在我面前，还能保持理智，想必也是圣人遗体所为。”
　　“前些时间，我瞧见这个世界到处遍布doro的身影，我差点以为我早就被超越天堂影响了。”
　　“祂藏在时间里，只有走遍漫长的过往，才能寻到些许痕迹。”阴影中的观察者轻声道：“或许天堂迪奥那随手一挥，也在祂的计算内。”
　　“而今的jojo世界，大概只有我这个因为祂出手才漫游历史的存在，能感知到祂。”
　　“虽然很微弱，但就在底特律。”
　　“你在埃及和意大利的死亡，我都能无视回溯，说明模拟器对你更[重视]”
　　”阴影中传来一声轻笑：“从你来到这里，多次的时停时删也对我无用，现在的我，活在历史的夹缝中，只有祂和你知晓。”
　　“看来祂对我这名个体，另有安排。”
　　闻言，现在韩为身形一顿，从空间戒中取出他这轮捡来的doro人偶放在身旁，沉默看着，片刻后嘶哑开口：“论理智讲，你的精神和意志已经在我之上。”
　　“该走下去的，也该是你。”
　　观察者韩为从阴影中走出，只是伪装了外表，以一个粉发白体的卡通形象走了出来，坐在现在韩为的身旁，轻声开口。
　　“这个问题，等我们找到通关解法再议。”
第337章 天堂坠落 其五
　　又是一场固定程序般的重演。
　　只不过这次站在天迪别墅外，观察情况的现在韩为身边，多了一个卡通生物。
　　或许是因为不同强度的精神力，对同替身的影响不同，观察者韩为的正义雾气，无法被现在韩为的正义雾气抵消。
　　“迪奥挥手的一瞬，大概就是祂在当下现身的唯一时刻。”
　　[doro]看向一旁的现在韩为，语调严肃。
　　“这或许是我们得到祂力量的唯一机会。”
　　现在韩为抬头，看向寂静但时而传出脚步声的别墅，侧头低沉开口：“你就确信祂有那么好心？我觉得应该和布鲁斯商量一下。”
　　“我觉得......不该被更多人知晓，哪怕是另一个跨纬度的黑暗骑士。”doro外表的观察者摇了摇头，但实际的他完全站着，但矮小的伪装与他的表情同步。
　　“如果这次失败，我觉得......我不会在现在等到你游历时光归来，那没有意义，也不太可能，所以这大概就是最后一次。”
　　“如果这个世界强大的命运洪流，也站在我们一方，今天就是通关之时。”
　　“我选择相信祂，因为除了祂，我们看不到任何例外，哪怕你再创造几十个镇魂曲，也敌不过天堂迪奥的一次挥手。”
　　“我的判断，就是空洞的遗体......需要一个高强度的意志，来让祂自己完整。”
　　“完整的耶稣，能解决问题。”
　　现在韩为闻言，冷笑一声。
　　“所以你自认为比我具备更多见识，铁了心想去赌，但你就有绝对把握，拥有那具圣体后，依然保持自我？”
　　“他的力量已经让模拟器都出现问题了，连那名路西法羽翼都能关在仓库中，无法干涉本次副本，你不觉得有诡？”
　　“你不觉得荒唐？”
　　“而且，你怎么敢保证银镇的灵魂互换，一定会让你的意识去到圣人遗体中？”
　　观察者也看向别墅的墙壁，轻声道。
　　“那你有何高见？”
　　良久的沉默后，现在韩为摇了摇头，重新开启了脖颈变形电话的静音模式，联系与承太郎小队分离的波鲁拉雷夫和紫承，交代完毕他再次开启静音，厉声道。
　　“你怕是睡太多睡傻了，如果计划失败，我再次走你的老路，我一定会尝试在耶稣复活后，想办法刺杀他。”
　　“你做不到的。”观察者韩为轻叹。
　　“看见祂的那一刻，你根本生不出半点对祂的恶意，或许那只是祂力量的一角，况且，我说了这是最后一次。”
　　现在韩为冷然一笑。
　　“不试试怎么知道，万一这次也不是终点，你就等着我回来和你一起对着下一个韩为说这些废话吧。”
　　两人没有继续对话，方才的戏言连现在韩为也不觉得会实现，但他还是讲出，带着些许急躁的怒。
　　新的计划开始进行。
　　哪怕是蝙蝠侠强烈反对如此偏激的作战，也被现在韩为以时间穿越，试探更多情况封口，一如既往......
　　反派小队在普通迪奥的率领下，大摇大摆出现在了正门。
　　并且直接走了进去。
　　很快，院中的吸血鬼随从全部被消灭。
　　两名韩为对视一眼，由现在韩为再次联系波鲁拉雷夫和紫承。
　　两人已经在时停中，潜入了别墅二楼。
　　观察者在漫长时间中多次回忆与天迪的对话细节，对方得知两队的存在，大概是因为不完全的覆盖洗脑，哪怕因为天堂之门拿回本性，但天迪依然能感觉到被自己支配的几名替身使者。
　　但高傲强大的他，绝不会在虫子露出尖牙前动手。
　　这是迪奥布兰度刻进灵魂深处的傲慢。
　　随着那只伪装的收成者，主动跳到客厅门口静静站立，天迪轻挥手掌，观察者身边的韩为被瞬间传送到客厅中，而观察者则飞出绿化带，又缓缓落在客厅外的角落。
　　在看见现在韩为与天迪开始对话后，他才再度飞起，来到二楼，以doro的外貌走到屏息凝神的两名替身使者身边。
　　等到楼下的另一名自己，高声讲出那句话时，在世界宕机前，观察者韩为看向一旁的波鲁拉雷夫，一拳挥出！
　　银镇的护主能力发动。
　　一股睡意猛然袭来，接着便是身体与灵魂产生不同步，世界宕机后，银镇也开始失去了作用，但观察者韩为的灵魂已经脱体而出！
　　在灵魂的非生非死状态下，悬浮的观察者，终于再次看见在过去多次目睹的耶稣！
　　祂就静静站在二楼虚空中，随后缓缓转头，看向完全处于灵魂状态的观察者韩为，而在观察者的眼中，耶稣完整的外形在与枯槁的尸骸中连续切换，而银镇宕机前产生的一股吸力，将韩为推向了圣人遗体！
　　随着灵魂进入了那具尸骸，外貌也不再波动，而是保持着尸骸的状态。
　　就在楼下的天迪念出心中疑问，即将挥动手掌前，圣人遗体也举起右手，无形的波动从掌心蔓延向着整个世界扩散开来。
　　否定了对方的现实覆写——！
　　圣人耶稣的优先级，在此刻，处于超越天堂之上！
　　随着一切缓缓恢复正常。
　　而由于一个历经漫长生物史的意志改变了原本走向，楼下的现在韩为立即打出暗号，处于其他方向两支小队正要靠近，天堂迪奥却在震惊过后再次挥手。
　　一大群吸血鬼，包括处于其他世界的替身使者手下，全部一瞬间出现在别墅中！
　　场面顿时陷入混乱！
　　现在韩为隐藏身影，阴沉看着异变的战场，猛然抬头看向楼上。
　　而处于时间夹缝中的圣人遗体，正要再次干涉，其中的观察者韩为意识却感到无比虚弱，仅仅是方才福临心至的一次能力发动，好像唤醒了无数年月的疲惫......
　　『灵魂受损：13％——3％』
　　客厅中的现在韩为身形一顿，听见脑海中的提示，瞬间判断出是观察者韩为出了问题，他猛然一跃，撞碎了二楼地板，但当他来到二楼，只看见一具近藤翔长相的尸体安静倒在地上。
　　而波鲁拉雷夫和紫承分别在两名阳台，与新敌人展开了战斗，有名的，未知的，陌生的，无数替身使者在天迪的调动下，将两名镇魂曲都拖住。
　　即使紫承发动超长时停，居然在时停中被陌生的能力反击，在塞满的别墅中，存在其余未知时间线替身，甚至他身形一顿，又看见了几名被洗脑的空条承太郎。
　　随着两人声音渐远。
　　现在韩为忽然想起什么，立即回到了口袋酒吧之中，随后迅捷翻越到吧台之后，蹲下身从下方打开了一个暗格。
　　在里面，有一个毫不起眼的金属箱，当他撕掉上面包装打开箱子。
　　箱子里，放着一颗欧润吉。
　　这是韩为很早与doro相遇，在橘树草原所获的特别果实，那颗在最顶端，绝对能修复灵魂的后手。
　　现在韩为回到别墅二楼，低吼一声：“你在哪？！”
　　“你知道我拿的什么！”
　　“回答我！”
　　“给我一个方位——！！！”
第338章 天堂坠落 其六
　　男人的怒吼声，甚至短暂盖过了混乱的喧嚣。
　　朝着他靠近的敌人，全被下意识放出的疯狂疆域用扭曲现实领域击中，情绪激昂之际，数个扭曲现实领域竟然连接起来，在现在韩为周边形成了一道苦痛圆环。
　　『灵魂受损：3％——2％』
　　现在韩为脸色阴沉，举起手中橘红的果实，片刻后身边刷出情绪稳定的彼得帕克，他左手抓着彼得的肩膀，随意朝着一个方向，丢出了欧润吉。
　　但橘果轻轻掉在地上，滚了一圈，并未给到该给的人手中。
　　现在韩为猛然抓着彼得捡起橘果，即使一只脚踩在自己的苦痛领域中，也依然脸色不变的再次朝着另一方向抛出果实。
　　『灵魂受损：2％——1％』
　　“先生？”
　　“闭嘴！”
　　彼得帕克见韩为以一种从未露出的神色，不断重复着一个动作，虽然被抓的手臂发疼还是安静下来，任由眼前的男人不断的尝试。
　　尝试将生存的希望抛给另一个自己。
　　才百年的心理年龄，很难去揣摩在从恐龙时代坚持到现在的观察者，同样身为韩为，他的理智告诉他，让更强的自己活下来，才是正解，哪怕是现在的自己需要让出生路。
　　况且，共存的尝试，他们压根就还没去实验！
　　遗体也应该作为胜利奖品，而不是丢在这个世界的时间夹缝中！
　　圣人遗体本身应该就具备让两个自己都活下来的力量！
　　可提示不再响起。
　　彼得帕克也被卷入领域中，陷入苦痛，连现在韩为半边脸都涌现心魔阴邪的面容后，他停下了。
　　彼得被再次丢回酒吧。
　　只有现在韩为孤零零站在原地。
　　这时，他才回过神看向破洞下的一楼，逐渐的，现在韩为的眼色再次亮起来。
　　天堂迪奥依然站在原地，右手高举，但仿佛时间固定，无法做出挥掌的动作。
　　“蝙蝠侠呼叫韩，你到底在做什么？”
　　“目标陷入无法发动能力的状态，原因未知，年轻空条承太郎已经进入客厅，即将按原定计划行动。”
　　脖颈的呼喊被现在韩为无视，完全主动走进自己的扭曲现实领域中。
　　除了稳稳抓在手中的果实，即使浑身颤抖，被自己的苦痛覆盖心神，他依然用左手拿出胸口的一张被胶布缠满的照片。
　　他要在绝望中，尝试觉醒第三能力。
　　另一个观察者，他还没死，否则楼下的天堂迪奥已经将全员抹杀。
　　这轮，就是最后一次。
　　......
　　与此同时，客厅。
　　黑承从院中突围，在同伴掩护下，微微喘气来到天堂迪奥身前，虽然不知两名镇魂曲队员为何没有在此，但他还是唤出白金之星，朝着天堂迪奥打出几计重拳——！
　　仿佛被暂停的天堂迪奥，还未完全从震撼中回过神，唯一能活动的眼球移动，在其身后一道金白身形的世界超越天堂出现，反击白金之星的连打。
　　超越天堂升华的近战强度，超越了白金之星，极短时间的连打中，白金之星没有接住对方的变招，腹部重拳，伤害同步反馈给了本体，使黑承闷哼一声，单膝伏地。
　　“可恶......乔斯达......乔斯达......为什么你们这个家族总是阴魂不散。”天堂迪奥的脖颈僵硬扭动，脸色阴沉的看向面前的黑承。
　　“我已跨越宿命！为何宿命却依然束缚着我！”
　　“jojo！我就应该早将你的后代全部清除——！！！”
　　无法理解的事接连发生，让天堂迪奥终究还是露出气急败坏的嘴脸，而黑承摇晃着身子起身，那一拳的冲击，被他用波纹之力分摊给全身，另消掉小部分打击伤，他用手背擦掉嘴角的血，指向敌人身后的世界超越天堂。
　　“力量和速度都很强，看来我们拥有同类型的替身。”
　　“谁——跟你一样！承太郎——！你这样的家伙我已经消灭数十个，奴役过数十个！你也不可能逃过悲惨的命运！”天堂迪奥吃力举起左手，但下一刻，那股莫名的力量再次将他的动作冻结。
　　可速度慢了半拍，天迪还是活动了两根手指，不完整的力量成功发动，连空条承太郎的身体都变得模糊，但下一刻，来自时间夹缝的圣人遗体，再次抵消了超越天堂的力量。
　　黑承浑身一震，并未被超天之力抹消，甚至在那一瞬，他听见了一道十分遥远的声音。
　　[继续]
　　[我会限制他，让你去体会他的力量，去感受，然后跟他站到同样高度]
　　[你才是这个故事的核心]
　　[而主人公，战无不胜]
　　那话语声，仿佛圣言。
　　一股温暖的力量治愈了黑承的伤势，这股治愈之力的余韵和超越天堂覆盖他全身之时的复杂影响，让黑承忽然产生一种玄妙的心境中。
　　于是他的白金之星再次朝着对方打出重拳。
　　又被对方更强的力速击溃。
　　天迪会继续挥动手指。
　　但又被那个莫名的声音抹消影响。
　　空条承太郎在一次又一次的重生和抹杀中，逐渐不再被超越天堂影响......在最新的一次对拳中，用更快一瞬的速度，用一计侧拳打中世界超越天堂的头部。
　　顷刻间，无敌的超越天堂居然被这一拳打出些许裂缝，让头部开始流血的天堂迪奥，发出毫无风度可言的嘶吼：
　　“不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能！”
　　“绝对不可能！我才是超越命运的人！”
　　“我不会输！绝对不会输给乔斯达！”
　　承太郎沉默望着自己的双手，随后单手插兜，用手指朝着天堂迪奥淡声道：“看来，我们的确是同类型的替身。”
　　“虽然不知道到底是谁在帮忙，但现在，白金之星也追上了你的世界。”
　　“接下来，让我来把这麻烦的宿命彻底了断。”
　　“旷课这么久，也该回去报道了。”
　　有了那道神秘声音的指引，黑承对崭新力量理解的更快，他没有更多的灵魂去吃，也绝对不会去做，所以，他能发动的有限。
　　但有时间夹缝内圣人遗体的帮助，敌人也处于非完全的状态。
　　黑承的白金之星·超越天堂，朝着天堂迪奥的双手，挥出了最快的一拳。
　　......
第339章 天堂坠落 其七
　　天堂迪奥不甘认命，他还有太多的事需要去做。
　　替身连续对拳之际，他明白了黑承确实也掌握了这份力量，歇斯底里叫喊着。
　　“——没用没用没用没用没用！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！”
　　混乱至极的战场中。
　　这段没有接续的因缘，终究还是在命运的指引下，走回了该有的对决。
　　而处于二楼，体会自己痛苦的韩为，在不断的催眠自己，想象酒吧全员团灭，无限空间再次染指自己的第二家乡时，他手中的照片逐渐被迫钻出一个拿着箭的幽灵老头。
　　吉良吉广，眼睁睁看着箭逐渐脱离他的双手，从韩为手臂位置钻进他的肉体，不断向上，贯穿了脖子。
　　随后现在韩为抬起头，看向一个角落。
　　在哪里，隐约飘着一个人。而占据耶稣遗体的观察者韩为，缓缓来到现在韩为身边，将枯槁的手掌放在现在韩为的额头。
　　一段漫长的过去，被分毫不差的给了现在。
　　在遗体的力量下，现在韩为就如同在观看一部漫长的连续剧，只不过是第一次人称。
　　那支箭也不知不觉中脱出，还没等现在韩为去感受替身的变化，观察者韩为抬头，视线跨越天花板，穿透大气层，银河系以及更远，看向时间与万物的尽头。
　　在无法正常观测的虚无中。
　　有一个全身披着斗篷的身影，双手捧着一本厚重古朴的书籍，右手有一根锁链与书本绑在一起。
　　其手中翻动一页后，兜帽下的阴影中也朝着观察者投来一隅注视。
　　观察者韩为的意识逐渐模糊。
　　灵魂即将彻底溃散，用磨砺至今的意志，他才坚持到现在，并且强行支配这股力量撑到黑承掌握超越天堂。
　　他看着虚空，缓缓出口。
　　“我知道你是谁。”
　　“但我韩为不是你们的玩具，也不打算参与你们的事，如果前路一致，我会考虑同行，但想把我当成随手可遗弃的棋子，绝无可能。”
　　话语，没有收到回应，拿着书本的兜帽身影在不知不觉中消失，再无法观测到。
　　观察者韩为收回视线，透过时间夹缝，看到双手被打断的天堂迪奥，而别墅周围那些被召唤而来的敌人，全部被黑承用自己的超越天堂送回了各自的宇宙。
　　jojo之行，圆满结束。
　　观察者韩为嘴角上扬，看向面前被自己拖入时间夹缝的现在韩为，方才一幕，被观察者同样共享给了现在韩为。
　　“这身体有问题，的确如你所说，祂想借着我完全复活，而这都和祂们有关，但刚才出现那个家伙犯了一个错误。”
　　“他不该让我从6000多万年前的白垩纪末期开始这段漫长的旅程。”
　　“否则，我的确会输。”
　　现在韩为闻言缓缓点头：
　　“意志从来都是我们最强的武器。”
　　“现在怎么办，谁来继续未尽之事？”
　　“当这个世界只剩一个韩为，占据圣人遗体的你，应该能被模拟器平安送回黑袍宇宙。”
　　“对我而言，我们谁继续走都一样。”
　　面对现在韩为的大度，观察者韩为摇了摇头。
　　“她守护的珍贵果实，应该你吃。”
　　闻言，现在韩为面容一僵，脸色转怒，但观察者韩为却嘴角上扬。
　　“如今这种状态毕竟是外力加强，无法再继续维持了，等我的灵魂完全消失，韩为将会带着这具战利品，继续前进。”
　　“不过，或许没你想的那么残酷。”
　　“当两个灵魂合二为一，不就解决了共存问题吗，现在，我至少还暂时还保有这份力量。”
　　“只不过我这份即将消失的灵魂，比你的份量更重，却无法让你原本还有13％的灵魂提高，反而会有不确定的副作用。”
　　现在韩为蹙眉。
　　“所以必须吃掉那颗后手？现在的橘树上端，可依然没有结果。”
　　观察者韩为闻言，轻笑摊手。
　　“不吃，那我就只能止步于此了。”
　　现在韩为脸一黑。
　　“我不太喜欢现在这种状况，还是合二为一为好。”
　　“即使心魔加强？”观察者韩为嘴角上扬。
　　现在韩为冷笑道：“他再强，还不是拿来聊天的陪衬。”
　　“倒是合一后，这遗体如何处置。”
　　观察者韩为扶着下巴，断言道：
　　“会成为能带走的战利品。”
　　现在韩为微微蹙眉，也没有追问：
　　“开始吧，乔治和祖国人的问题还没解决，我们在这的理由，也仅剩下次来处理十拳剑。”
　　随着意见统合。
　　现在韩为忽然深感疲惫，失去了意识。
　　......
　　等他从地板上撑起身体，双眸中依然保持着沧桑。
　　生物的记忆存储是有极限的。
　　在过去6000多万年中的点点滴滴，都因圣人遗体的缘由才能保留至今，但如今并未真正经历过那段时光的一部分意识难以装载全部回忆，只有少量重复度低的回忆保留下来。
　　即使如此，残留的大部分磨砺过的精神与意志，依然比初到这个世界强了太多太多。
　　但依然有深不见底的疲倦袭来，连带着观察者部分重要记忆也越发模糊，有关如何使用遗体的记忆，似乎被观察者在合二为一前掩盖起来，而那颗doro看守的橘树上取的灵魂果实，被韩为立刻从地板上捡起，缓缓吃下，连手指的余汁都没放过。
　　很快。
　　模拟器的提示响起。
　　『灵魂完好度上升：-20％——30％』
　　韩为微微叹气。
　　这顶端唯一的果实，果然如他所料，可比第一次的次级果实5％恢复率高太多，如今吃了重要后手，搜寻恢复道具再次提上日程表。
　　吧嗒——。
　　一声撞击声从后方响起，韩为平静起身。
　　将一具从后方时间夹缝中掉落的圣人遗体拿起，再从空间戒取出一个原本用于装枪械的长条大袋装上，随后回到口袋酒吧。
　　主区没有声音，大概都在训练区的潜行船那里。
　　韩为扛着圣人遗体，轻步抓着进入橘树草原的门框，将遗体放在了边缘，再抬头见到草原后并无那道人影现身后，韩为把圣人遗体就近埋下，便离开酒吧。
　　韩为现在对模拟器的源头产生了猜疑，虽然他也不完全相信橘树草原，但这遗体无论如何都要带出jojo世界，一旦找到完美驾驭的方法，比依靠路西法羽翼靠谱。
第340章 善后——结算
　　别墅中，此时已到清晨。
　　劫后余生的承太郎一行，躺在残破的别墅中燃尽了体力，韩为从二楼漂浮下到客厅，却没有看见反派小队的身影，他试着进行呼叫。
　　却没有收到迪奥的回复......韩为垂下手，看向院中的黑承，在他身边还站着紫承......和另外一名jojo，空条徐伦。
　　徐伦已经理解现状，作为一个团灭宇宙的一员，正在与两名[父亲]交谈。
　　“答应你的事，我已经做到了，你的吸血鬼弱点我也用白金之星超越天堂的力量去掉，你可以和你女儿留下。”
　　黑承讲完，一旁的紫承取下帽子，对着朝阳闭上眼感受着这股温暖。韩为看了眼，便转身想要去收走那具活的太久的夜魔尸体，但黑承却转身叫住他：
　　“另一个你我已经埋葬了。”
　　“你的眼神不对劲，你就是在之前指引我的那个韩为？”黑承看向自己方才挥动的手掌，随后抬头敏锐察觉到韩为气质变化，有更加幽深难以接近的疏远感。
　　韩为侧头：“多谢帮忙，不然一天埋两具尸体，有些不吉利。”
　　黑承蹙眉看着韩为扬手离开，还拖走了一脸茫然的波鲁拉雷夫，随即明白了什么，压低帽檐，看向角落里迎风飞扬的余烬，那是重新被赋予阳光弱点的某个吸血鬼的最后。
　　......
　　......
　　“波鲁拉雷夫，我打算将某个重要的任务交给你。”
　　由于在快到凌晨的时候。
　　蝙蝠侠因为韩为无视酒吧规则长期逗留的情况，被酒吧强行遣送，现在也无法通过还可能在反派身上的电话进行追踪。
　　韩为逼迫波鲁拉雷夫和自己一起进行承诺过的善后行动。
　　在见识黑承走到超越天堂这一步后，那些人很难不跑。
　　“为什么是我，而且韩为先生，我怎么感觉你很奇怪。”两人走在街道上，波鲁拉雷夫一脸古怪的看着韩为，就像在打量一个熟悉的陌生人。
　　“怎么说呢......气质让人难以靠近，但我又感觉你的话变多了，就像憋了很久的家里蹲忽然出门，想跟朋友讲话的感觉。”
　　“从里面出来，你都说了超过一百句话了。”
　　韩为攀着波鲁拉雷夫的肩膀，看着他奇特的发型：“别在意，我就想知道你的手到底有什么魔力，能瞬间将发型复原。”
　　两人有一句说一句的走入城市中。
　　在接下来依然没有收到模拟器返回消息的情况下，韩为和波鲁拉雷夫开始了新一轮的狩猎。
　　在两人的行动中。
　　先是卡兹卡主动找到了他们，但因为天堂之门已经将卡兹的存在完全覆写掉，韩为也有些犹豫如何处置卡兹卡，根据他的情报，众人都已经分散。
　　狩猎队，加入了山寨超人。
　　最先落网的，是吉良吉影。
　　韩为实现了当初的承诺，去到杜王町，在一个无人的黑夜，于杉本铃美的面前，让贞德活活烧死了吉良和他父亲。
　　这名枉死的少女，终于放下了执念，和爱犬摆脱了地缚灵的状态，升天离去。
　　逗留杜王町时，韩为远距离拜托黑承用超越天堂清除了虹村万作脑子里的肉瘤，作为他担任狱卒期间的报酬。
　　两名普奇最终都没死在韩为手中。
　　而是在某天追踪其他人时，承太郎打来了电话，那两名神父，都被紫承和徐伦解决。
　　至于剩下的迪奥、迪亚波罗。
　　则在某天，被韩为和波鲁拉雷夫堵在一间偏僻的老宅中。
　　韩为本想给迪奥一个机会，毕竟，多少还算有些交情，但在承诺不去研究登临天堂的问题上，两人无法达成一致。
　　而在原本时间线，与楼梯有缘的波鲁拉雷夫，在崭新的时间线唤出银镇，将迪奥和迪亚波罗反向包围。
　　韩为合一后的精神力，本身就很强大，如今疯狂疆域的覆盖方式不再是一块又一块，而是广范围的释放，迪奥与迪亚波罗突破无果后。
　　最终都死在了银镇的剑下。
　　他们引以为傲的时间掌控，在镇魂曲面前毫无作用。
　　等做完这些。
　　韩为才去见了返回女儿家的乔瑟夫。
　　最终......乔瑟夫接受了卡兹卡的存在，只要这个虚假的英雄，能一直充当个人类守护神角色，他愿意承受以后经常失眠的小代价。
　　......
　　而韩为的第三能力，按理被箭刺了后，应该觉醒才对。
　　他只有和圣人遗体接触之时，才能隐约察觉到遗体与自己产生了特殊的联系，这个无名的第三能力，与圣人遗体产生特殊关系，想必和占据遗体那小段时间有关。
　　除了还打算在这个世界暂留的紫承父女。
　　其他的布加拉提和露伴，都希望回到自己的世界。
　　黑承满足了这些战友的心愿，最后一次发动了超越天堂之力，其后，他的白金之星似乎失去了这份力量般，只有被增幅的拳力和速度被保留。
　　不过时停，倒是升级到了10秒。
　　到此，事情终了。
　　模拟器的返回和结算提示，终于响起，像是专门为韩为留出了几日休息时间。
　　结缘提示以不动露伴离开该世界前，曾在地下画的一副全员速写彻底确保。
　　不出意外，一段只有韩为知晓的bug，也并未算进结算中，包括观察者那一轮的死亡次数。
　　『评分：S+』
　　『总结：你来到jojo世界，首先与迪奥结交，在之后召唤英灵的过程与主角团产生冲突，在见识了另一名空条承太郎出现后，你也接连召唤出两名魔力充足的英灵，你平定了埃及大乱，并和主角团结伴同行赶往岛国承太郎家，期间你与承太郎拜乔瑟夫所托，去了杜王町，因为替身使者相互吸引的规则，你先后遭遇吉良吉影、虹村万作，并在无力化吉良父子后，再次遭遇露伴，你在东方家观望承太郎与岸边露伴的替身战，并随后与承太郎追捕露伴，在亡灵街收服了露伴，在之后时间所剩无多时，你用夜魔血清分半的方法，同时救回了仗助与荷莉女士。
　　而后你又去了意大利，并在之前就激活自己的替身疯狂疆域，而后继续抓人行动，并先后遭遇布加拉提和里苏特，最终与布加拉提合力，将里苏特干掉，取走了胜利品的替身光盘，和迷纸内的迪亚波罗。在与来到意大利的迪奥交谈后，你着手准备唤醒天外的卡兹，并让彼得等人进行了一次宇宙短航，将卡兹带回，有惊无险的在对方尚未解明替身之前，成功利用露伴的天堂之门改写对方记忆，创造了一个虚构的英雄卡兹卡。蝙蝠侠也参与了你的这段旅程，以口袋酒吧远距离通讯的方式协助。不过在确保激活两名镇魂曲队友和卧底普奇后，你们突袭别墅的最终战发了%￥#@@#@￥&amp;%&amp;*%%#￥#@#，天堂迪奥招来大量平行宇宙爪牙，但承太郎因为￥%%￥#%%R^%^#@#$@，终于在最后关头觉醒了同级超越天堂，为本次危机画下句点，一番善后行动后，你做完了该做之事。』
　　『奖励1：临时道具潜行船转正』
　　『奖励2：2次死亡，剩余复活次数5，剩余复活次数将结算为每次50模拟点』
　　『奖励3：你长期持有的替身碟片，正义、收成者、天气预报』
　　『奖励4：英灵将作为天赋保留』
　　『奖励5：本次从进入到结算前，所有模拟点消耗全部返还』
　　『奖励6：固定模拟点200，以及随机紫，深紫，浅红天赋1个』
　　『提示：原精神力天赋词条，将由替身（疯狂疆域）代替，不再锁定宿主本人精神力为天赋，且心灵类能力原本的增幅范围，将直接算进心灵天赋中（120公里）』
　　『提示：原锚点断手将替换为缘（岸边露伴的速写）』
　　『提示：本次口袋酒吧全员工记忆，将自动继承』
　　『万能熔炉（浅红）：你所具备的诸多不同体系能量，皆可存储于该天赋中，被集合的能量将根据你的需要，带有指定特性（如灵力，神速力，邪神力等）也可全部或部分特性放出，上限受肉体+精神+意志总和影响，附带全特性的能量称谓为——统一力』
　　『天赋：圣者的赋予（浅红）—信者的回报（双生）、万能熔炉（浅红）、替身（疯狂疆域）、英灵（2）、气运存储（深紫）、视魂（紫）、化学免疫（紫）、沧溟诗章（紫）、绯幕魅影（紫）、纺灵回响（紫）、口袋酒吧（紫）、辣药仙（紫）、凛锋战律（浅紫）、亚种神速力（浅紫）、剑门（浅紫）、回收箱（浅紫）、隐世哈桑（深蓝）、民科宗师（深蓝）、透明人间（蓝）、街区教父（蓝）、荷鲁斯的飞行（蓝）、动物之友（蓝）、21世纪高级驾驶员（蓝）、银河通缉犯·锁匠（蓝）、寿命共享（蓝）、磁场掌控（蓝）、镇痛（白）』
　　『模拟点：707』
　　道别完，韩为独自坐在一个小土坡上，静静等待着。
　　等待，回到黑袍。
　　『即将返回——黑袍纠察队』
　　......
黑袍纠察队前情回顾。
　　......[不要随便讲话，缓缓散开]
　　“如果我儿子莱恩有意外......”
　　......“普通人类，很可能被超能力者圈养了。”
　　“等我安排好，你就去学校。”
　　“这里......是布鲁斯说过的地方，我还在想，你什么时候才会叫我来。”
　　......“我宁愿和doro一直看剧打游戏。”
　　“我方才和另外两名队长交流过，涉及阵容选择的任务，必须要队长决定才能让阵容成立。”
　　“那我呢！布彻尔，我也是你眼中的怪物吗！！”
　　“本来还想打断你的腿......现在看来，没必要了。”
　　“那个大学的病毒，被法国佬和光明自由军的研究人员，逆向分析出了一种新分支——可以将让超人类安全的恢复原本身体。”
　　“支援支援，呼叫支援！”“超级七人组为什么还没来！”“我们需要祖国人！”
　　“选2，协助纠察队。”
　　[掌控七海，统御无尽狂涛的王]
　　“初次见面，屠夫先生。”“那些武器，用的可舒心？”
　　......“好久不见，威廉。”
　　“现在，你要怎么做。”“顺便告诉你一声，你的队员，都被解决了。”
　　“哦，那我考考你，我的英雄代号是什么。”“额......蚁人？”“哎，是小蟋蟀，你这个笨蛋。”
　　......『是否保留酒吧员工：彼得帕克该轮的模拟记忆？』『是否保留酒吧员工：莎夏该轮的模拟记忆？』
　　......
　　......“模拟——近藤翔的可能性未来。”
　　......
　　......
　　该次为10进15的升层战，在即将传送前，15层圣光会会长提尔派遣15层队长周远保护韩为，而风信巧自行介入传送投票，最终神域21层队长也介入本次任务世界。
　　在强化版本的黑袍电影宇宙中，韩为立即开启了模拟，并在电影片场遭遇祖国人与火车头，等对方飞走韩为才带队离开。
　　黑袍世界在世界元素的影响下，局势大不同，大部分超人类（七成）生活在人类社会中，而普通的人类（三成）沦为下水道老鼠般的境遇。
　　对于无限空间抛出的三个阵营（祖国人—纠察队—沃特公司），韩为选择先从沉寂隐藏的沃特原CEO入手，先是将队伍安置，并与风信巧和提尔派出的周远汇合。
　　社会被爆头女总统，和新沃特的智者二分掌控，而黑袍纠察队的队伍中，加入长期随队的梅芙女王，众人作为恐怖分子被通缉。
　　出于历练目的，韩为伪装为家长，送彼得帕克去戈多金大学上学，在大学里，这个青涩的跳级生与V世代主角团女性成员们接触，产生了情愫。
　　而被韩为于灵异房间复活，还未对他敞开心房的威廉之女莎夏，在韩为于酒吧叫来偶像超人，并在彼得与doro的交流中，逐渐脱离丧父之痛。
　　其后。
　　在深夜，黑袍纠察队于外城区偏僻汽车旅馆与超能力警察产生纠纷，前去观察的韩为发现原本该世界的恐怖分子自由军，竟然成了人类反抗军，并与屠夫等人奋战。
　　韩为派出了空间队友贾源，前去作为协助者，提供军火弹药。
　　在贾源与纠察队接触后，祖国人之子和屠夫谈崩，飞离旅馆，而后不久，超级七人组的极速者火车头到达旅馆外。
　　韩为在城市中靠最强的极速者力量神速力，戏耍了这个人造极速者，在没动武的情况下彻底崩碎了火车头的骄傲。
　　而后韩为返回战场外。
　　但深海和玄色开始介入战场，随后更是有并未死亡的风暴前来，为了不让纠察队全灭，韩为利用控水混合灵力邪神力，制造正联好友水分身，与超级七人组交战。
　　最后韩为走水路带着众人离去，在一个偏僻海岛的清晨，一名不速之客到来。
　　作为狼羊游戏的对手，威廉的尸体也成了乔治的战利品，在大海主场，韩为火力全开，将威廉身躯碎尸万段，并与远距离操纵尸体的乔治简短对话。
　　在意的星光和梅芙赶到现场观看了一场大海的狂涛演出。
　　韩为想起了放在大学的彼得，并给出让他去接触V世代主角团全员的任务。
　　V世代重要女配（颜值担当）心灵能力者凯特，在与彼得握手后，知晓了韩为和世界之外的信息，崩溃的想要撇清一切关系，见此，隐身的韩为放弃杀掉凯特。
　　在之后，韩为独自思索之际，想通了这个异常扭曲的世界，是智者所为，她想待在幕后看着文明崩溃，作她欢笑的取乐玩具。
　　乔治的影子能力队友，偷袭了文森特等人，只有莎夏被酒吧规则安全召回，唯二存活的风信巧和周扬严阵以待。
　　与此同时，乔治与韩为在人潮中相遇，并很快展开战斗。
　　而本该作为他保镖的周远和擅自前来的风信巧，被赶来的祖国人遇上，同步发生战斗。
　　远在戈多金的彼得，因为学校响起城市大战的警报，和女乔丹、艾玛进入了女生寝室，并在凯特和玛丽都在情况下，看着城市中不怕死的超能力者直播混乱的城市大战。
　　彼得看见韩为惨败乔治之际，疯了般想要赶去，被男乔丹不小心摔晕，醒来后沉默继续看着直播。
　　当彼得求众人替寻来V药剂，打算成为超人类前去支援时，韩为死亡。
　　在死亡触发回档的意识空间里，韩为第一次看见有另一位年轻人彼得（员工）也在这里，这说明在日后的无数次死亡中，彼得帕克将与韩为同行。
　　模拟结算信息，周远和风信巧也被强化版祖国人和赶回去的乔治干掉。
　　在意识到这是一次难以跨越的高墙后，模拟器恰巧发出了新提示，之前偶然所获之物，成了前往新世界的锚点，并会以死亡回溯的新模式开放。
　　为了拿到jojo世界奖励，用来反败为胜，韩为选择赌上不多的点数，去另外一个世界，寻求力量。
　　......
第341章重返黑袍
　　当韩为再次于黑袍世界看见祖国人从天而降时，没有任何行动。
　　而是第一时间返回酒吧，在听见员工区的惯例吵架和劝架声之际，来到橘树草原的边缘，在那个掩埋耶稣圣尸的小土包蹲下，手掌放在泥土地上，一股特殊的感应从地底传来。
　　圣人遗体被成功带回来，且通过无名的替身第三能力，依然让韩为与其之间保留着某种关联，见此，韩为才起身，于下一刻返回新沃特电影片场。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：702』
　　火车头在威胁下，离去寻找莱恩，祖国人也在一番虚伪发言后离开了充斥胆战心惊的人类电影片场，期间韩为一直释放着心灵回响，感受着周围120公里的动静。
　　乔治有手段知道他当前的位置，才会有之前的追踪和伏击。
　　如今带着更多模拟点回到这里，韩为决定优先让心灵能力提升，用于反向追踪，如果用神速力奔跑，那120公里的监视范围或许够用。
　　但这并不足以对付乔治，想反将一军，需要更加靠近火星猎人的强度才行。
　　在对方主动找上自己之前，韩为列出了一份心灵强化名单。（纺灵回响，当前为紫）
　　被休伊放走的心灵风暴。
　　用手触碰支配他人心灵的凯特。
　　玛丽新出场的妹妹（代号先知，剧情表现为预知片刻未来，自述为幻像，观感更介于预知和心灵之间，勉强能算合成素材）。
　　以及这个世界并未走上舞台的[密使]，或者说，背后之人——沃特创始者戈多金，能力为远距离操作他人的心灵能力（表现力不错，观感为他直接操纵的傀儡密使，还能能间接脑控其他超人类，而衰弱的真实本体藏在安全地点）。
　　在V时代第二季出场的此人，也揭秘了一个关于衍生剧女主玛丽的真相，她的能力远不止控血，她甚至能影响他人细胞，修正疾病，有机会成为戈多金渴望的最强超人类，成为祖国人顾忌的存在。
　　（奥得萨计划，既从胚胎阶段注射V的试验品，在黑袍世界至今，存活者只有祖国人和玛丽。）
　　（ps：流血过多，死亡不久后的目标能被她抢救回来。操控他人血液使其身体浮空可丢出。通过细胞影响，让年迈的双极人癫痫痊愈，摆脱超能力暴走。让年迈全身烧伤的戈多金恢复健康等等。第二季V女主表现力太强，还能群控对手）
　　不过在这个宇宙，智者应该没与其合作，否则戈多金的密使人偶，应该来到前台。
　　玛丽的能力，应该也能加强控水，包括爆头女纽曼在内，也是韩为的五杀目标。
　　磁场能力父子双极人和安德烈，同样属于目标，能让磁场掌控（蓝）升级。而且双极人父子的磁场掌控能力，能扰乱戈多金的脑控效果。
　　在模拟点充足，且灵魂状态为目前为止最高指数的当下，强化自身为最优先级事项。
　　韩为在与风信巧周远重新碰头后，让贾源带着文森特小队，在城市中不断转移位置。
　　莎夏被放回酒吧，而韩为再次改变容貌，带着一脸期待的彼得帕克，来到戈多金大学校门口。
　　转校生激动的微表情，在韩为的注视下，逐渐收敛起来，为了更加融入戈多金放纵的校风，他在过来路上去做了下头发，换上了一身黑衣服，想装酷，给某些人带来新印象。
　　血清，他已经打了。
　　现在的彼得帕克，虽然不是蜘蛛侠，但至少成了档案上的大力超人类。
　　“第二次，我想，我不需要再废话。”戴着墨镜，叼着雪茄的白人外表韩为，侧头看向一旁跃跃欲试的彼得。
　　“我知道，先生，我已经跟以前不一样了。”
　　彼得站在校门口，看见几位熟悉的女同学经过，任谁都能看出年轻人心中的春心萌动。
　　韩为又说了两句，见彼得居然有些不耐烦的挥手，他摇了摇头转身离去。
　　“别陷进去了，彼得。”
　　“我们，只是过客。”
　　可忠告声，随着周围的药剂味与荷尔蒙，同风飘走，并没有进入转校生心中。
　　彼得帕克抹了抹新发型，提着行李箱走向校门，迈着六亲不认的舞步，开始了新一轮的校园生活。
　　或许这段小小的叛逆，也算他成长为那个蹲在高楼上守护世界的蜘蛛侠，所要面对的成长烦劳之一。
　　......
　　在靠极速搜索完戈多金大学后，韩为循着蛛丝马迹，靠着读心得来的情报，找到代号密使，被智者安排到一个鸟不拉屎小岛的戈多金傀儡。
　　海岛，周围全是海洋无尽的水源，在受到傀儡密使挑衅后，韩为炸毁了这个偏僻的新沃特据点。
　　而仿佛遮盖苍天的水流，拖出了地底一个密封空气舱，其中苍老的V化合物创造者，在面对这仿佛天灾般的超人类后，本想闭眼接受一切的终结。
　　他吃力的张开眼皮，看见自己的密使傀儡也被水流拖到近前，手中拿着一把纹样陌生的短刀。
　　心灵控制无法支配眼前的男人，顶多让对方皱了皱眉。
　　“你......你不但能控制海洋，你还有心灵能力，你到底是谁？”傀儡男人在戈多金的操控下，问出了疑问。但那个强的可怕的海洋之主，接下来却说出让他无比疑惑的话。
　　韩为没有回答他的问题，只是负手站在氧气舱外，冷声下令。
　　“用那把刀，杀了我。”
　　全身焦红发脓的老者，吃力抬头看向玻璃舱外，对方的眼神比海风还要冷。
　　而这时，他眼前这个无法匹敌的男人，在戈多金脑海中想起，建立了心灵聊天室。
　　[为什么你这样的超人类，我从没听闻，你是谁？]
　　韩为平静回应：[你没必要知道]
　　[支配你的玩偶，杀了我，否则我就将你丢在马路上，告诉媒体，当年的天才科学家，如今只是一个连尿尿都要人抬的废物]
　　绯幕魅影的冲击心神作用，成功激怒了戈多金，密使傀儡举起短刀放在韩为脖颈。
　　[不不不]
　　韩为伸手抓住，顶着太阳穴。
　　“这，更快。”
　　......
　　......
　　在重复了六次，彼得也燃灭热情，恢复为原本清澈的眼神，当他在校门看了那些女孩六次后，韩为的戈多金五杀奖励天赋到手。
　　『心灵操纵（蓝）：你曾是一名天才科学家，作为V系超能力创始人，你同样使用了研究成果，可以操控他人身体，数量上限视精神力为准。控制单人或五人为1500公里上限，但初次入侵他人思维，需要在100米范围内，受控者思维将能同步感知到期间发生的事，你无法控制远强于你的对象』
第342章 天赋刷取
　　这六轮，除了第一次是找到戈多金就开始五杀计数外，其余五次，他都试着去沃特大厦挑衅祖国人和乔治。
　　但除了祖国人，乔治并未出现，对此，韩为判断对方同样在防备自己，在观察结束前对方不会出手，能活着走到神域的无限者队长，没有蠢货。
　　于是，韩为也只能去衡量祖国人的战斗力。
　　这个黑袍最强者，经过韩为五次战力测量，战力预估在当初的乔治之上，从一个耳膜都能被金属扎破的强度，被世界元素提高到了，连韩为的亚特兰蒂斯肉身都难以硬拼。
　　如果说海王亚瑟的肉体强度为150，韩为这个王族肉身大概只有70，而现在的魔改祖国人肉身明显超韩为，热视线足以摧毁整个城市，还具备一拳打碎整块海岛的战斗力。
　　不过韩为觉得，乔治也没有出过全力。拿祖国人作为乔治的衡量，并不稳妥，对方也有一拳击溃近百公里市区的先例，还表现的很轻松。
　　并且无限者的诸多手段，可比影视世界的土著多。
　　尤其是韩为早已重视起来的[神格]，这东西......估计也是分等阶的。
　　同时考虑到易死重启，和日后接触越来越多的高强度世界。
　　韩为打算在刷完其他天赋后，去拿到祖国人和其余几个肉身较强的超人类天赋，用来喂给沧溟诗章的王族血统，直接提高数值，尽量接近亚瑟的肉身等级。
　　不是合并，而是用模拟器2.0规则，让沧溟诗章的肉体词条单独提高，毕竟dc出品的肉身上限，远高于大多数世界的。
　　......
　　......
　　心灵风暴这个血债血偿的心灵能力者，并不难寻，在前几次模拟确认一定时常前乔治都不会出手的情况下，韩为稍微花了点时间，在一个偏僻的废弃防空洞内，找到这家伙。
　　心灵风暴的能力，表现为让目标进入不可自拔的负面回忆中，反复轮回，直到崩溃，但对韩为而言，只是站在心灵幻象的地下室内，和被迫出现的心魔一起，对着待在[摇摇床上，手脚全无的男人]调侃起来。
　　韩为外表的心魔，待在韩为身旁，无奈看着关于末日线的回忆，良久后沉声道。
　　“到底你是心魔，还是我是心魔？”
　　“韩为，你该为人......”心魔在这片记忆循环中，再次选择隐藏起来，只留下韩为看着刚从上面回归的拾荒小队，露出真切的微笑。
　　但这已经是7853次记忆循环，外面的心灵风暴流着鼻血，浑身痉挛，主动解除了能力。
　　“怪物，没人能坚持这么久，你是怪物。”
　　眼看对方即将因为过度使用能力脑死亡，韩为不得不反着脑控对方，让对方用亚特兰蒂斯短刀，捅穿韩为自己的大脑。
　　......
　　......
　　在之后模拟中，凯特也有并未读取韩为记忆的时候，背叛卢克，加入了彼得帕克的后宫团，不过某天当一个陌生男人，走进她的卧室要求自己杀了他时，还是吓的不轻，以为对方嗑药了。
　　韩为主动让凯特触摸自己，并且将短刀交在颤抖的凯特手中，温声细语道：“你不杀我，我就杀了你。”
　　“乖女孩，乖选择。”
　　......
　　......
　　V女主玛丽的妹妹，在如今世界，并未被沃特隐藏，而是在一个小城市生活。
　　某天她去快餐店上晚班，凌晨第一个顾客，就只点了一杯咖啡，等对方喝完，这个陌生疯子将一把看上去很名贵的古代短刀丢在吧台，命令自己杀了他。
　　而这样极度惊恐的骇人过程，还在模拟中进行了数次。
　　......
　　『心灵风暴（蓝）』『心灵触碰（蓝）』『心灵先知（蓝）』
　　加上之前戈多金的蓝天赋。
　　合成为一个浅紫天赋——『摄灵窃心（浅紫）』
　　而在这些轮中，所获得的其他下级天赋，能合成的合成，不能合成统一丢进『回收箱（浅紫）』中，反复刷取，最终得到和回收箱等级一致的浅紫心灵天赋『窥心魔（浅紫）』
　　窥心魔+摄灵窃心，成功得到上级紫天赋『魔心圣者（紫）』
　　纺灵回响和魔心圣者合成，得到加强的上位深紫天赋，由于模拟器2.0规则影响，火星猎人基底的心灵天赋，依然保持原本名称。
　　『纺灵回响（深紫）：你拥有强大的心灵之力，轻易侵入他者心神，你能自主监听生灵表层想法，捕捉智慧生物的心灵波动，可控制智慧生物（上限为500），你能建立（心灵分流频道，上限为20，单频道人数上限为50，极难被第三方探查），同时与多频对象交流，范围均为2000公里，难度均以实力（能力）为准。可读取记忆，删减添加记忆，记忆转移交换，制造心灵记忆囚牢，为你或友方建立心灵屏障，可发动心灵冲击。感知生物的精神残留信息，可用于追踪。你无法明显影响远强于你的敌对目标』
　　......
　　比起额外的心灵招式，提升的范围，终于让韩为对全局把握有了巨大提升。
　　现在的纺灵回响，才配称得上火星猎人的下替。
　　比起以前的120公里，现在2000公里范围的生物心灵波动，尽收眼底，无论是虫鸟猫犬超人类，还是躲在阴暗角落，活的胆战心惊的人类。
　　大量的心灵残留信息，在韩为的精神视野中浮现，就如同[足迹]
　　如今他的精神在jojo归来后，能完美支配如此强大的心灵能力，天赋本身已无法给他带来负担。
　　在实验了一番新能力后。
　　韩为继续将目标，转移到其他方面。
　　祖国人，梅芙，风暴，双极人父子，玛丽，爆头女纽曼。
　　双极人父子的磁场能力，加上之前的磁场掌控（蓝），和丢回收箱重置的蓝色磁场类天赋合成。
　　『千磁驾驭（深蓝）：作为一名天生的超能力领袖，你能随意支配金属和磁场，可生成电磁立场防护罩，通过磁场实现飞行，改变金属的原子结构，操纵生物体内的铁元素』
　　该天赋经过实验，在与双极人父子的战斗中，已经能纯凭此天赋完胜两人，虽说在韩为的技能库内尚算鸡肋，但千磁的千，迟早能变为[万]
　　祖国人梅芙的五杀奖励，被韩为单独提取加给了亚特南蒂斯肉身，蓝色的飞行词条太低，对他现在并无大用，一番取舍后，选择让现在的肉体无比接近电影海王（初次正联副本阶段，非正联4年后）。
　　飞行数值，以后有太多机会去加。
　　沧溟诗章的『超大幅度提高身体素质』提高为『超极大幅度提高身体数值（海王）』
　　至此，亚特兰蒂斯短刀想用来自杀，做不到了，只能依靠其他手段，但在之后战斗中，也不至于肉身战落入太大下风。
　　（ps：2.0规则详见此前免费单章记录，素材天赋可以提取单一词条喂给其他天赋，但素材天赋其他词条会浪费掉，方便快速让需要天赋全方位提高。而不是等着出现合适新天赋）
　　（ps：电影海王单纯肉体强度，应该是低于纯血奥姆一些的，个人见解，但4年后的正联世界，亚瑟的血脉通过战斗，应该提高了强度。当初韩为在灯塔用海底武器伤到亚瑟，视为当时他对自己血脉的不认可，类似马奎尔蜘蛛侠三部曲，因为心理问题能力失常）
　　而一堆低级天赋通过重置，和风暴的雷电超能，组合出了深蓝控雷。
　　『雷霆掌握（深蓝）：你的身体能积蓄存储雷电能量，也可从附近电子设备或自然环境中吸收，可用于冲击，广范围麻痹，悬浮飞行，可凝聚雷电形成具体外形的武器』
　　玛丽在如今的黑袍世界，无人逼迫她长期开发能力，韩为尝试在模拟中胁迫数次，均未能达到他想要的程度。
　　血也是水，在他这个控水宗师的面前，玛丽的血液爆破让韩为的细胞一点波澜都无法惊起，韩为只能脑控催眠+好感游说，最终在模拟里给与玛丽『信者』身份，才完成五杀奖励。
　　至于总统纽曼，韩为直接杀进白宫，屠杀一路的超能力者，在祖国人被智者调动来支援前，让对方更强的控血能力，炸毁韩为自己的大脑，而这，都还要韩为顺着对方能力进行配合才能达成。
　　不能死的太快对他而言，真的很不方便，有海王后缀的肉身，难以被在没帮助下被纽曼独自引爆。
　　两个蓝血得来的深蓝控血，只能作为强化素材，喂给沧溟诗章，增加了一个额外词条『引爆更弱者血液』，顶多等于让湄拉的那部分抽水分得到小升级，有些鸡肋。
　　只能说，屠杀杂鱼更快了些。
　　......
　　韩为连续刷取数多轮。
　　刷取同时，对于这个世界的一切重要信息，都被韩为收在心中。
　　前CEO埃德加藏于女儿纽曼安排的安全屋，自由军在全美的据点，智者深夜的放纵排队等等信息，都被完全确保，万无一失。
　　包括这次升层战，另外一只队伍的位置，该队伍被秘密放于沃特大厦中的特殊监牢。
　　除了一直按兵不动的乔治，踪迹难寻，疑似被特殊道具掩盖行踪。
　　此人除非韩为主动将时间推进到黑袍第三天之后，对方才会让威廉的尸体露面，并在第五日左右才会派出影子队友，而他自己只有小概率现身。
　　韩为在单独的一次模拟中，与其展开交锋，最多也只测出对方的确在[多维度]上强于祖国人，但肉身不如，可依然闲庭信步从未将韩为放在眼里。
　　那手难以应对的腐蚀能力，依然是个大麻烦。
　　想要彻底埋葬这个对手。
　　必须在不露出马脚的情况下，将其拉到海上。
　　而祖国人和乔治两人，只有一个能用于此法。
　　当他海洋掌控者的真相暴露，剩下那个，怕是只能靠陆上强攻来解决。
　　即使韩为现在拥有替身碟片[天气预报]，并能让方圆100里（自身精神力加成）下起狂风骤雨，但比起海洋环境，战力还是不够。
　　天气预报在离开jojo世界后，也从一个超模替身，变为韩为方便获取水源的辅助工具。
　　从始至终，在海上的韩为和陆地上的韩为，天差地别。
　　诸多的模拟后。
　　纽曼的独裁，和智者的疯狂，也让韩为看不见这个世界普通人的希望。
　　韩为决定站在人类一方，去尝试通关这次任务世界，试着与黑袍纠察队同行。
　　至于这个世界最后的结局，以及是否能结缘......那只有解决乔治祖国人智者后，才能知晓......
　　......
　　而做了如此多的模拟，灵魂也再次下降，『灵魂受损：30％——22％』
　　原本肥起来的家底......也还好——『剩余点数：522』
　　天赋已刷，情报充足。
　　黑袍所有问题，都该迎来一个结局。
　　......
　　韩为在现实时间睁眼，看向天空降临而来的祖国人。
　　“模拟我的人生，10倍。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：50』
　　『剩余点数：472』
　　......
第343章 世界的抉择1
　　彼得返校第......若干次后，熟练的与V世代主角团交上朋友。
　　这次，他习惯了不停重来。
　　也有些理解了韩为走到今日所面对的一切，起码一个原本跟异性说话都脸红的青涩转学生，在经过几十次模拟记忆保留后，已经能在周围人开y趴之际，和艾玛凯特乔丹三人随意开玩笑。
　　但有个问题他一直没懂，为什么这三个女人基本都会主动黏上自己，仿佛自己是什么珍稀动物。
　　而且在数十次模拟中，他的[结婚后才能发生关系]理念，逐渐动摇。
　　至于玛丽简？彼得已经快忘了前女神的长相了。
　　助她和好友哈利奥斯本都好。
　　夜魔血清赋予彼得的肉体进化，也让他在一次英雄救美行动中展露头角，还不到三天，他的校内排名冲到前10，各种各样的离谱派对都在邀请这位大一新秀。
　　不过有名学生山姆，一直看彼得不顺眼，在彼得出现前，他才是学校力气最大的硬汉，而且他（精神异常，有很多幻想朋友）的卡通朋友不断给他说悄悄话，叫他去干掉讨厌的转校生。
　　只有这样，他暗恋的凯特和艾玛，才能跟他[私下交流]
　　火男卢克的这名弟弟山姆，需要服药+凯特定期用能力安抚，而凯特被因曾经被校长帮助过，所以经常帮校长善后荒唐事，也被大家戏称为校长的第三只眼，马屁精。
　　山姆的挑战，发生在彼得上学第四天下午的又一个派对上。
　　当着众人的面，喝了些酒的彼得，将挑战者山姆两拳打出了门外，随后被三女扶着，进入了一间卧室......男孩，终究还是成了男人。
　　就是这次体验，让他有些终生难忘。
　　而在这第四天。
　　戈多金大学外界也发生了很多事。
　　而这些事，也是这个英雄世界命运的最后一次预演。
　　......
　　......
　　新沃特公司，82层管理层，今天加入了一名新领导人物，英俊的亚裔青年，挂着一脸迷死全沃特女性的微笑，来历神秘，众人纷说云云，传闻来自某个历史悠久的贵族世家。
　　在前两日，韩为就在模拟中让文森特确定加入黑袍阵营。
　　此刻待在新沃特的，也不是他本人，而是韩为在街上随机抽的一名肥胖幸运抢劫犯，将其洗脑为『信者』，打入新沃特内部。
　　而他本人换上一副白人外貌，坐在789公里外的公园长椅上，举着一张当日报纸。
　　第一天，他悄然绑架了总统，然后到世界的另外一端，给这名女总统小小展现了一下力量。
　　阵容没有国家这方的选项，通过和恐惧的纽曼达成了一些共识，在之后行动中，国家武力，将会对一些事睁一只眼闭一只眼。
　　至于智者和乔治方会不会警惕......现在，韩为才是这个世界最强的心灵能力者。
　　大量的妖魔枪械，通过贾源，悄然运送到了全部自由军据点，也包括屠夫等人的手中。
　　一场人类与超人类的世界大战，即将打响。
　　城市的警察系统，包括附近的军队，都一天接一天的减少，这样的事，当然也吸引到了最聪明女人的注意。
　　但韩为打在沃特的钉子，却靠着女性好友特攻，堵住了智者的[脑子]，在数量加多的[私下时间]，智者开始减少出席第99层的超级七人组会议，沉浸在假韩为（肥胖幸运抢劫犯）的男性魅力中。
　　至于有些恶心的过程，韩为是全程没有去感应的。
　　他也没料到，这个原本宅在脏乱差出租屋的肥胖黑女人，在女性好感特攻前如此不堪。
　　而祖国人虽然有些不喜，但他早已离不开智者的诸多小点子来稳固他的社会地位，虽然不喜，但也没有自降身价去找韩为假身的麻烦。
　　不得不说，这个世界新时间线的祖国人，心理问题没有电视剧后期那样严重，在韩为的暗中操作下，失踪的莱恩也主动回来找他。
　　祖国人，反而成为当前最稳定的存在。
　　而智者轻而易举的中了美男计，虽说和原剧情很贴合，但韩为还是感觉这个超能国家很病态，虽然表面先进，但内里全都是沉浮在欲望中的囚徒，特别是下半身。
　　智者虽然视假身为新玩伴，但并未透露重要信息，在私人时间将大脑破坏后，更只是一个傻子。
　　不过，假身在沃特转悠的情况在第五天，让隶属于新沃特[超能危机]部门的神秘高层乔治史蒂芬先生，坐不住了。
　　于是。
　　神域无限者在新沃特的某层餐厅，与和智者待在一起的假韩为遇上。
　　不知为何，在智者面前乔治表现的十分克制，显然他也不想在对付未知的韩为时，还要提防祖国人。
　　而见此，韩为也迅速决定，在对付祖国人前，先让这个[和蔼可亲]的人间之神，成为他的刀来使。
　　乔治与祖国人阵营，并未深交。
　　一番虚伪的客套后，智者收到祖国人不耐烦的全楼广播，要求来99层开会，智者才露出片刻嫌弃神色，与实际是肥胖抢劫犯的假韩为道别离去。
　　假韩为将汤勺拿起，喝了一口汤，才用纸巾擦嘴，看向[拼桌]的乔治，假韩为指着对方的胸牌：“呜，[超能危机]部门，我记得好像创立不久，平时都忙些什么？”
　　“你好大的胆子。”乔治冷声道：“有我在，你居然敢加入沃特。”
　　“看来你的秘密，可能比我想的还要多。”
　　“你说什么——哦——伙计。”假韩为恍然大悟，指着智者离去的方向，嘴角上翘：“你是好奇我怎么把她搞到手的？老板身后的老板？”
　　“简单，伙计。”
　　“一张帅脸，健美的身材，加上一次电梯偶遇而已。”假韩为大度的拍了拍乔治的肩膀，坏笑道：“你看上去年纪大，怕是不符合她胃口。”
　　“别嫉妒~哈。”
　　面对假韩为的装疯卖傻，乔治脸色越发阴沉。
　　“你以为靠祖国人，就能救你吗。”
　　“我会得到一切，然后把你的尸体挂在楼下树上，供人参观。”
　　“你真以为我不敢在这动你？”
　　乔治说罢，韩为主动飞快拿起餐刀，然后丢在乔治面前，然后将脖子伸过去：“动手，我相信你敢。”但左手捏着的电话，显示着智者的联系方式，韩为手指放在上面，迅速变脸寒声道：
　　“你知道吗，伙计，超能危机部门，恰好今天下午会有新通知。”
　　“我，是你的新上级，直属上级。”
　　“所以乔治，说话给我客气点，小心我把你调去什么鸟不拉屎的地方。”
　　在几百公里外举着报纸的韩为，与新沃特的假身同时露出冷笑。
　　“现在，是我在掌控全局。”
第344章 世界的抉择2
　　短暂的交流很快结束。
　　在韩为一脸轻松的离去后。
　　坐在原位的乔治砸坏了桌子，从反方向离开，而悄然站在餐厅另一侧观望的假韩为，则转身进入电梯，回到82层自己办公室内。
　　坐在公园伪装为白人的韩为本人也散发回响，感应到待在一间黑帮聚集仓库下的贾源和唐苏。
　　[人呢。]
　　[都按您的安排，分散开了，除了我和唐苏，还有——]贾源举着电话看着角落里，一名披着黑色长袍，下面穿着蓝色战衣的火车头。
　　[他也准备好了]
　　黑袍最快极速者，在这轮模拟再次感受到什么才叫真正的极速，骄傲被砸的粉碎。
　　而韩为表示，只要火车头听话，神速力的伟大，火车头将有机会感受。
　　面对这种诱惑，火车头完全无法拒绝，他迫切的想要知道，那种彻底违背物理法则，在墙面和大楼表面上奔跑的感觉如何。
　　那绝对......是一种无比美妙的感觉，连他此刻长袍下的嘴角，都不经意间扬起，双腿抖个不停。
　　没有一个极速者能拒绝这种诱惑，哪怕成为对方的猎犬。
　　[乔治的速度，只有短暂爆发力超过我和火车头，让他根据设备定位，随时转移那些用来当诱饵的队员，如遇取舍，优先保障文森特]
　　[明白]
　　诱饵分散，将有可能在这轮模拟中解开对方如何追踪无限者的迷，其余文森特小队成员，都在一名洗脑信者的带领下，不断在废墟与海中移动，加上火车头的待机，万无一失。
　　韩为起身，双手插进外套中，跟一家在公园散步的超能家庭擦肩而过，片刻后从后方传来惨叫，一名灰头土脸的乞丐撞上一家人中的小女孩。
　　在彩色的奶油冰淇淋球掉在地面后，父亲将妻子和女儿拦在身后，指着乞丐大骂，母亲拿出电话报警，小女儿却望着乞丐的后颈，嘴巴分裂成几条肉虫，流着饥饿的唾液。
　　只有乞丐铺在地上，卖力的舔舐着这份来之不易的甜美，他褴褛破洞的大衣里，能看见浑身针眼和排骨身材。
　　V能给服用的人都带来不等的身体数值加成，眼前舔着地板的，只是一个稀少的虚弱人类。
　　父母没有阻止女儿的动作，公园其余的路人也没有半分在意，当韩为站在人群中望着乞丐被肉虫刺穿身体，很快干瘪为枯槁尸骸时，平静转身。
　　此时此刻，过去未来，被当成玩具食物的人类，永远将低人一等，连人权在警察过来看了眼吃剩一半的尸体，也是关掉执法记录仪，当了一个逗乐小女孩的玩笑。
　　“亲爱的，吃坏肚子，可是要被送去看医生的。”
　　人群在放声大笑，有的举起手机上传，而环卫来将尸体清理丢进垃圾桶，但又被几只饥肠辘辘的野犬叼出分食。
　　这群披着人皮的怪物，已与曾经的同类划清界限。
　　[人权]，只保护强大的野兽。
　　韩为平静扫视一圈，因为超能力基因，导致有些市民外形已经与人无关。
　　而无法稳定的超能基因，估计后代连半数继承能力概率都做不到，就像肮脏的野犬，生活在自然和城市一隅，基因中携带大量不同犬种基因，永远不知道下一只幼崽是黑，还是白......或先天残疾。
　　被沃特和政府放养，正野蛮生长的超能社会，太多隐患被公关掩盖，只堵不疏。
　　老年超人类因为年迈和疾病，丧失了自控力，导致超能暴走，也会导致伤亡（双极人癫痫磁场暴乱，包括漫威金刚狼3年迈X教授的心灵失控）
　　这里没有正联那种拥有绝对武力和大脑的超能组织，稳定社会，连和政府互相提防的复联都没有，哪怕韩为什么都不做，这个世界也会自己走向灭亡。
　　之前，韩为思考过谁才是这个世界的缘。
　　但现在，他觉得这个世界没有常规主角。三个无限空间的阵容抉择本身就是一场主角选择，只不过赢的阵营会在这个崩溃世界继续苟延残喘一段时间罢了。
　　1祖国人阵容的目标，是清除人类，这与模拟器的立场相反。
　　2是帮助屠夫的反抗军，3无非是让掌权的人换回从前。
　　按之前的缘世界标准看......结缘无望。
　　韩为视线从野犬中间的血迹收回，混入街道上的人潮中，不消片刻，公园边下起一阵奇特阵雨，行人接连散去，那团垃圾桶边的猩红也被冲散，溅起涟漪......
　　在纽约城附近多个方位，有数十辆以旅游和养老院巡游为掩护的车辆，逐渐进入城市，其中一辆，坐着黑袍纠察队等人，如今城市防备在韩为与纽曼的秘密会面后，已经十分薄弱，自由军的大部队基本抵达。
　　屠夫即将率队在合适时间，强攻沃特。
　　有了韩为提供的妖魔枪械，一般的超人类只是活靶子，唯一需要提防的只有超级七人组，关于这个问题，贾源告诉屠夫等人，有人会负责。
　　在车辆最后座位，风信巧托着下巴，一脸无趣盯着窗上滑落的雨滴，随后伸出纤细的手指，在窗上画了个卡通的韩为，而一旁的周远也无聊的打着哈欠。
　　两人被委托全力庇护纠察队核心成员，在韩为的严厉说明下，两人只能听从安排。
　　雨，渐渐增大，仿佛盖过了罪恶。
　　在韩为如今的精神力加持下，替身碟片[天气预报]带来的天气控制能力，让纽约中心顿时变成雨城，一切暗中的行动都被越发狂暴的雨掩盖。
　　而韩为本人，将在战争开始前才会去沃特下方特殊监狱，将升层战的队伍捕获，如果不出所料，乔治应该留有后手在那里。
　　至于那名影子队友，大概会出去搜寻，也不排除影子本身就是看守。
　　......
　　沃特82层，管理层。
　　假韩为从智者的房间出来，看向门外一旁吓了一跳的艾诗丽，作为傀儡CEO，她的头发早就秃了，假韩为指了指对方头顶便转身离去。
　　而艾诗丽立马将假发调整好，就见智者衣衫不整，双眼虚浮的站在她面前，一脸不耐烦。
　　“哦，艾诗丽，我还以为你这个时间工作根本都做不完，什么时候有兴致来窥探我的隐私。”
　　见艾诗丽还在往屋里看，智者露出更不耐烦的神色，正要关门，损坏的脑神经正好彻底愈合，她立即双目清明摇头道：“是他派你来的？”
　　艾诗丽一手捂着假发，脸色发白的赔笑道：“我没得选，女士。”
　　“毕竟我只是一个愚蠢的人类，我不想死，也不想得罪你们任何一方。”
　　......
第345章 世界的抉择3
　　“开会，虽然今天没什么大事，但我觉得需要聊聊。”
　　祖国人站在七人组会议室窗前，负手而立，看向窗外的雨景。
　　但他讨厌下雨。
　　因为会打湿衣服。
　　长长的议会桌旁，坐着临时被叫回的火车头，还有深海、二号玄色，以及一脸无聊，将双腿翘在桌上玩着手机的风暴。
　　祖国人转过身，从一群废物同僚身边扫过。
　　然后看向对面座位的智者、假韩为，还有脸色平静的乔治斯蒂芬，祖国人脸皮略微抽搐，仰头掩饰着不满，一撩披风坐在椅子上，单手敲击着桌子。
　　“莱恩，进来。”
　　话音刚落，全员看向逐渐打开的金属门，站在七人组雕像前的少年莱恩，略带局促的走了进来，智者脸色变化，回身看向祖国人，语气不满：
　　“你要让你儿子加入七人组？现在？”
　　“哇哦，不愧是智商最高的女人，惊喜~”祖国人立即招手示意莱恩来到身边，搂着儿子笑看众人。
　　“他很强，就像......复制版本的我，当然，我依然是最强大的。”祖国人看向深海，深海立即露出喜色，正想趁机拍一波马屁，但祖国人露出似笑非笑的神色，忽然让深海惊觉。
　　“嘿！莱恩，不介意我直接叫你莱恩吧？”深海起身抓着椅子，热情对祖国人之子开口：“你——”
　　“不需要废话。”祖国人不耐烦扬手。
　　“滚开，站远，我今天不想闻到恶心的鱼味。”
　　“哦哦，我明白——哦，不对——”深海捂住嘴，主动退后几步站立不动，身子微微打颤，而莱恩脸色复杂笑了笑，坐在了深海的位置上。
　　任谁都能看出，这是祖国人打算最大程度去哄儿子开心，加入七人组，是每个超人类的梦想。
　　虽然不知这父子私下说了什么，但坐的最远的假韩为，看出了少年眼神中的期待。
　　在这个七成超人类的世界，莱恩与屠夫布彻尔之间，更难待在一起。
　　“今天闲来无事，不如大家帮莱恩想想名字，英雄名。”
　　祖国人双手一拍桌面，大部分人心头一颤，除了智者和假韩为、乔治。
　　“拜托，各位，能不能热情点，这可是我儿子走上英雄之路的重要一步，而不是去拍那些无聊的电影。”祖国人侧头对着莱恩眨眼，而莱恩也逐渐露出真切的微笑。
　　“反正战衣确保，再等选好名字，我就可以和莱恩一起打击犯罪，希望艾诗丽那个废物已经把那些叫自由军的家伙准备好了。”
　　祖国人幻想着和儿子进行活动的画面，下意识挂着假笑鼓起掌，可智者却没有给祖国人面子，而是冷声道：
　　“我们有协议。”
　　“清理那些脱离时代的生物，才是沃特的优先事项，你想和你儿子愉快玩耍，可以，但也要等到我们做完之后。”
　　“你把超能危机部门也叫来，是想做什么？”
　　智者连续发问，让祖国人的笑容僵住，一旁的火车头、深海、二号玄色、风暴见多了这个表情，都下意识吞了口唾沫。
　　在如今的沃特，只有智者敢当面拉祖国人脸，但作为旁观者而言，这种极限气氛让他们如坐针毡。
　　智者可没管这些，而是站起身来到侧面的虚拟显示屏上，指着城市各处的景象。
　　“他们就像癌症，还混迹在我们之中。”
　　“你留下打算陪莱恩作伴的电影工作人员，你可以留，但别忘了，外面还有梅芙和星光扶持的人类反抗组织。”
　　“超能危机部门，是我建立的，表面是为了清理闹事的超人类和对抗梅芙星光的玩具军队，但实际是为了灭绝人类，你把他们叫来，只会耽误下面人手做事的效率。”
　　智者毫不领情的用最严厉的语气，让世界最强的男人，脸皮持续处于颤动的状态，他此时漂浮不定的假笑，足以吓坏一切恐怖分子。
　　“智者......”祖国人微微吸气，放在桌面的双拳紧握，又缓缓松开，用低沉又虚假的淡笑声回应：“你觉得那些家伙，我解决不了？”
　　“布彻尔......毕竟帮我照顾过一段时间莱恩......况且，有这样的家伙时不时搞点事，我才不会觉得无趣。”
　　见莱恩脸色转黯，祖国人斟酌词语，没有说的太绝。
　　他和布彻尔就像一对冤家，拉拉扯扯，总是分不出死别，连儿子都是上了布彻尔老婆才生的，比起杀了那个男人，他更想看着屠夫死于对抗世界，等那天，他一定要飞到屠夫尸体上面，找个女人来一发，然后再撕了女人。
　　闻言，智者经历几秒的沉默后哈哈大笑。
　　让本就绷紧神经的祖国人，双目冒出猩红的亮光，但很快......他抹了一把脸，脸部肌肉活动，轻声呼气，尝试装作一名大度的世界领袖。
　　杀了，那些烦人的基础工作，又需要自己劳心劳力，他离不开智者，从他那天微服私访，将智者从那间阴暗的出租房拽出来，他就只能被迫接受这份智商的[帮助]
　　离开智者，沃特这座他的玩具大楼，将会彻底失去功能，那些讨厌可怕的不和谐音，又会让他掉头发。
　　“我只是觉得你和吉米韩——”祖国人[大度]的看向韩为，微笑道：“抱歉，我就是一直分不清你们这些黄皮肤的长相，哦，对了，以前我还杀了一个打算进队的瞎子，和你一样。”
　　“跟这个又肥又矮的黑鬼上床，是想往上爬？我可以直接把艾诗丽那个白痴的CEO职位给你，伙计，你就不用这么折磨自己了，哈哈。”
　　一旁罚站的深海下意识抬头，又浑身一抖低下头。
　　而见祖国人将矛头指向床伴（假韩为），智者这名靠智商掌控沃特的女人，却莫名烦躁起来，被女性好感特攻干涉的她，下意识想要保护假韩为。
　　再高的智商，被人的私情所影响，也会迷失，她双目闪烁直视祖国人：“我们有协议。”
　　“我当好我的秘书，你玩你的游戏。”
　　“支持会平稳长高，世界也将迟早被你完全踩在脚下。”
　　“但我的私事，先生，别插手。”
　　祖国人的笑容再次僵住，摇头晃脸，舔了舔舌头，强忍住砸碎桌子的冲动，起身将莱恩拉上，缓缓出了会议室。
　　“很好。”
　　话音刚落，只留下其余几人待在会议室，面面相觑。
　　还是深海咳嗽两声，举手说了句。
　　“叫祖国人二世怎么样，伙计们，你们觉得他会喜欢吗。”
　　“各位？嘿？”
　　......
第346章 世界的抉择4
　　离沃特大厦两街区外，一间仓库内。
　　“我还是觉得，这不可能。”法国佬擦拭着一把闪着寒光的手枪，摇头叹气：“哪怕有这些神奇的宝贝，恶魔的恩赐。”
　　“哦见鬼，我们什么时候做过简单的任务。”m乳将检查过的枪械放在一旁，打断了法国佬的牢骚。
　　“放以前？我一定会阻止这种自杀行动，但天杀的祖国人都打算将我们灭绝了，就算死，老子也要站着死。”
　　偌大的仓库内，全员分列两侧。
　　一边在检测武装，祈祷，各自诉说衷肠。
　　而另一边，则主要以自由军的科研人员组成，在临时搭建的帐篷实验室外入口，站着值守战士。星光和休伊也站在一旁，被归为实验组护卫。
　　里面，有能将V从生物体内消灭的逆转工程药剂。
　　屠夫掀开简易透明门帘从里面走出，对着唐苏旁边的贾源点了点头，而贾源则在回响范围内，给韩为汇报了现状，混在人群中的风信巧和周远，则一直在警戒韩为提过的[影子]
　　影子到现在为止还没出动过，之前的诱饵作战，被迫中止。
　　在“韩为”进入沃特高层后，影子大概长时间值守于沃特下方的监狱中，守着升层战需要消灭的另一队。
　　必要情况下，韩为会亲自操纵一名信者带着大部分能力，进行强攻。
　　至于其他的光明自由军，则已经在各方位准备就绪，等着宣战的信号响起。
　　在城市中残留隐藏的人类，大多被以各种借口进行了调离，至于不愿信任的人，只能任由其卷入之后的战争。
　　雨水在大街小巷中不断累积，无数市民抱怨着天气，连预报天气的电视台，也对这场突如其来的降雨感到困惑，大量的电话打进来，指责他们的工作。
　　截止目前为止，响应战争的潜伏自由军已经来了接近五千人，但也有少数待在阴暗的房间，没有响应行动，他们看着电视，桌前烟灰缸的烟蒂和捏扁的啤酒罐越来越多。
　　既有祝愿众人荣耀而死的，也有痛苦咒骂，精神崩溃的选择提前用手枪结束没有未来的人生。
　　哪怕是捍卫自己人类身份的参战自由军，也不觉得会有个好结局，他们即将掀起的纷争太过渺小，也仅仅只能在纽约城点亮荧光。
　　对于整个被V化合物影响的世界而言，微不足道。
　　而他们一旦失败，那些藏的更深的人类，只会一点一点的被历史掩埋。
　　作为反抗军唯二真正的超级英雄，也是前任七人组成员，星光和梅芙对目前沮丧的局势也表现的面容忧愁，和一旁与法国佬比手语聊天的狼女喜美子一样，她们三算是核心战力。
　　当然，还有借着巡逻为由在城市转悠，刚离开沃特不久的内应火车头。
　　这四人，都得到一枚红蓝胶囊，根据屠夫所说，药剂不存在绝对稳定，为了不误伤核心战力，做出了免疫抗体，三女都服下了这枚有些奇怪的药。
　　即使是布彻尔这个混蛋，也做不出大战前削减友方战力的愚蠢行为......大概。
　　火车头也在城市另一端服下胶囊。
　　几人都没有被屠夫坑死，但星光三人总觉得屠夫笑的有些诡异，虽然，他的笑脸一直可以吓哭不按时睡觉的小孩。
　　连戈多金大学负责运货的某个龙套学生，也在又一场派对上将一个包裹交给了左拥右抱的彼得帕克，里面，放着同样的几颗红蓝胶囊。
　　与此同时，一道心灵传讯，也出现在双目迷离的戈多金新星脑海中，讲明了效用，并叮嘱谨慎。
　　不过，转学生现在彻底沉迷于女同学中，无法自拔，这些主动的热情可比看着玛丽简的背影更值当。
　　当然，毒，他是没碰的，至于其他？哦....................................这可是戈多金。
　　只要他的本质不变，某个酒吧之主会对这段经历，睁一只眼闭一只。
　　随着一夜积雨。
　　到次日清晨为止，纽约城已算的上水城，一层建筑基本都低于水平面，且随着时间推移，水面高度还在缓缓上升。
　　换做寻常世界，此时已经是政府全力进行救灾的关键时刻，但对于这个黑袍世界，不过是年轻超人类举着手机，拿来当直播素材的一场狂欢。
　　但雨水积累再多，对于隐匿在城市中的韩为本人而言，还是不够，再多的雨，也比不上与海洋相连的溪河，只有[海洋]水源进入城市，韩为才能百分百发挥亚特兰蒂斯人的力量（海洋内10倍力气）。
　　只有与海洋共舞，能随时水元素化规避伤害的韩为，才是真正完全体。
　　在纽约边缘的几座港口，都发生了莫名的破坏，路面被毁，从四面八方被缓缓引入城市中的海水，不断与积雨混合，透过水面能看见一些浅海鱼类在被淹进水底的车辆旁游动。
　　异常的现象频发，却没有引起乔治方的警惕，这一轮直到真正出手，韩为都不会暴露任何能控水的迹象，他的假身活跃在沃特各楼层，倒成了反向监视乔治的完美诱饵。
　　二如此大的[自然灾害]发生，除了被韩为威胁过的纽曼政府按兵不动，沃特只是象征性派人在沃特新闻声名，海洋之主深海已经前往救援。
　　而他们口中的[海之王]，在离开沃特大厦钻入水中不到一分钟，他的防水联络设备就完全失去响应，也没有任何人看见深海再出现，节目只能紧急切换为莱恩的七人组上任预告。
　　网络直播中，充斥着大量在海面、海上交配、斗酒，释放排泄物的超人类市民，依然没人把城市状况当回事，不过排泄的那些人，倒是莫名其妙消失，连亲友也联系不到。
　　政府的不作为，沃特的敷衍，让一部分不安的声音，在互联网响起，但很快又会被一群韩为洗脑过的民众将事件压下。
　　包括在沃特大厦活动的假身，也在悄然脑控着各个部门的相关管理人员，将外界的灾害程度暂时遮掩。
　　到智者终于发现异常，准备让全七人组出动之际，韩为的假身（肥胖抢劫犯）带着女性好感特攻将其拖入杂物间，阻止了对方。
　　再过一小时左右。
　　舞台成立。
　　异世界的访客，即将替人类方......下达裁决。
　　......
第347章 世界的抉择5
　　“嘿呆瓜~为什么你总是看着角落~”艾玛搂着彼得，点了一下他的鼻尖。
　　“......哦，没什么。”彼得摇头。
　　还是派对。
　　戈多金的教室或许经常坐不满学生，但派对永恒存在，哪怕是大学也被水淹，大量学生还是在高处无止境的狂欢着。
　　面对艾玛的询问，彼得坐在天台边，从角落里的[收成者]收回视线，这张替身碟片被韩为送给彼得，但目前为止，彼得也只是用来找人和取东西，对他而言，就像多了500个别人看不见，只有他才能看见的小精灵。
　　到方才为止，他才学会不让这些[小伙伴]在女同学和他亲昵时旁观，毕竟每个都在讲话，有点吵闹了。
　　出于对韩为的信任，那些胶囊都被彼得分给了V世代主角团，彼得得到的单方面情报，也是超人类还原计划，会让市民变为原本的人类，只会有少量不作恶的超人类，会得到韩为的施舍（胶囊）
　　下方的洪水，已经将校门口的英雄雕像基本淹没，只有半个祖国人的头还浮在水面上，彼得坐在三名女伴中间，望着城市的方向担忧起来。
　　这次不是担忧韩为，而是在意无数被这场天灾卷入的市民。
　　不管他人如何，本就来自超英世界的彼得帕克，并不觉得人与超人类有什么区别，谁请求他帮助，他就会伸出手。
　　至少......正义联盟会如此，复仇者联盟也会如此......不过......他呢？
　　这一次呢？
　　彼得帕克低下头，看向本不该出现的汪洋，哪怕韩为什么都没说，他也明白始作俑者是谁。
　　一场决不能输的战争，即将在本次模拟中打响，而在模拟出好结局后，他和韩为才会再次于现实时间，等着任务完成，回到无限空间那个恶心的地方。
　　他心中总有种不祥的预感，让他又想去城市中看看情况，被血清强化后，他再也不是曾经手无缚鸡之力的气运吉祥物。
　　但很快这份不安，就被香吻和酒精转移了注意力。
　　天空阴沉，且还在持续进行降雨，最奇特的是，这雨是按区域在下，某一块城市区域即将乌云散开，很快又会恢复阴霾一片，仿佛有什么在城市中不停移动着......
　　“看，是鲨鱼！哦谢特！它把祖国人雕像撞倒了！”
　　吵闹的声音，让彼得推开喝高的女伴们看向海面上一闪而过的鱼尾，大量海洋生物已经入主[人类]城市，这实在太夸张了！
　　孤寡老人和孩童，可能被海洋巨兽吞吃！
　　彼得脸色凝重，在脑海中试着呼唤韩为，也不知是因远离回响的最大范围了......还是韩为刻意不回应，他内心的不安越发高涨。
　　“各位，我打算进城。”
　　“为什么？”另一旁的女乔丹打了个喷嚏，转眼间切换为男乔丹，彼得略带嫌弃的推开并站起身，指着下方飘过来的一艘充气皮筏艇。
　　“我——我有个亲戚年龄大了，我很担心他。”
　　彼得帕克随便找了个借口，见皮筏艇被一颗树尖顶住，连忙劝说身边的同学，最终，艾玛、乔丹、安德烈和卢克选择同行，凯特在拒绝后忽然换上一副淡然面容，又决定一起行动。
　　反正校方不知为何一直没有相关行动，并未下达任何禁令，他们也想去城里看热闹。
　　不算太大的皮筏艇，挤满了人，众人在其他学生的怪叫声中逐渐远离校区，由于太挤，排名第一的卢克只能将衣服丢在船上，发动控火飞在天上。
　　而安德烈则控制着漂浮过来的金属，扭曲做了两根长桨，由众人交替滑动。
　　就在众人觉得速度太慢之际，坐在船尾一言不发的凯特，忽然出声指了指前方，只见一艘不知从何处来的游艇出现，卢克先降落在甲板上，见并未有人便招呼众人上船。
　　一路上的行程无比顺利，一些落在船上的鱼，还被卢克做成了烤鱼，加上下面简易厨房的调料，喝着啤酒，感觉就像出港游玩。
　　唯一脸色不平静的，只有彼得。
　　而过于平静的，则是站在船头围栏前的凯特。
　　凯特转头看向一旁抓着围栏的彼得，轻声道：“你说谎的水平太低，忘了刚来时，你说你亲戚都去国外旅游了吗。”
　　彼得闻言脸色一愣，正想解释，但凯特却轻笑两声，示意大家并不在意，彼得转头有些奇怪的看着这个女同学，总觉得从决定进城开始不久，她的气质就像换了一个人，感觉......还很熟悉。
　　“如果，这场天灾，决定让那些人类坐上诺亚方舟，而放弃超人类，你会如何？”
　　凯特忽然一句，让彼得皱起眉头，但本着礼貌，他还是说出了自己的态度。
　　“他们都会哭会笑，有家人小孩，我从来不觉得......人和超人类不能共存。”彼得回答，看向凯特的眼神逐渐不对，语气也客气起来。
　　凯特脸色微黯：“哦......那要是稀少的人类想要重新拿回属于他们的一切，消灭超人类时，你又会站在何方？”
　　“我......我......我不知道。”彼得低下头，看不清表情，但双手握的围栏被他捏出了手印......
　　“一定要这样吗......先生。”
　　“我想，我也没有选择......小子。”
　　“我总不能看着世界将人类抹除，抱歉。”
　　凯特刚说完，脸色忽然变得惊慌，但片刻后又双手环抱，脸色惊恐，恢复了自己的理智，见此，彼得默默收回视线，但脑海中响起一句冰冷的话语。
　　[你不该去的]
　　传音缓缓淡去，而彼得帕克看向前方，城市近在眼前。
　　不管韩为要如何助人类重新站在生物链顶点，他也要亲眼目睹。
　　但很快。
　　彼得帕克的脸色变得惨白。
　　随着一具又一具的尸体漂浮而来，他能看见尸体狰狞恐惧的面容，那是多么绝望的情况，才会在死前露出这样的表情......
　　越来越多的尸体，漂浮在水面，连其余成员都注意到，面面相觑。
　　“我们......是不是不该来。”“我觉得现在掉头还来得及。”“这是什么超级反派做的？祖国人和七人组呢？”
　　“不。”彼得颤抖的握着围栏，忽然脸色愤怒的朝着天空大吼：“不！这不该发生！”
　　“他们都说你是英雄！英雄会如此对待无辜市民吗！”
　　“回答我先生！”
　　“你到底都做了什么！！！”
第348章 世界的抉择6
　　彼得发自内心的咆哮，并没有得到众人注意，在意识到这可能是英雄与反派的战场后，多半意见都是返程。
　　不过小万磁王安德烈和火男卢克倒是对视一眼，露出跃跃欲试的神色。
　　要是表现出色，成功协助帮助七人组制服敌人，他们被派对模糊掉的梦想，就有加速到来的可能。
　　就在众人还在讨论去留之际，彼得帕克转头怒吼道：“闭嘴——！”
　　“你们还觉得这是什么游戏吗！”
　　“有人死了！很多的市民！”
　　“我们应该马上进行救援，多救一个，就能挽救一个家庭！”
　　彼得愤怒撕掉围栏用力砸向一旁，就在方才，他们的船已经驶入街区，但除了四处的尸体，没有人声，宛若死城。
　　雨水倾洒在彼得身上，将衣服完全打湿，但他没有觉得冷，只觉得一股怒火正猛烈燃烧。
　　他现在除了救援的念头，只剩去阻止那个人。
　　哪怕这是模拟，他也不能让那个男人堕落，这些杀戮，不该是那个抱着doro给她喂欧润吉的男人所为！
　　不知从何时前，彼得已经接受韩为英雄救世主的身份，可救世主会......彼得死咬牙关，众人见他情绪异常，纷纷安静下来，不过意见倒是在吼声后统一。
　　全员进入城市，进行紧急救援。
　　不过进入市区后，除了彼得外的几人，都咳嗽起来，虽然很快好转，但彼得立刻明白了那些胶囊的作用。
　　那是韩为给彼得新朋友的免死药。
　　虽不知大量杀死市民的源头是如何运转的，但很明显，韩为留下了些后手......也做了一些筛选。
　　彼得帕克一脸绝望看着眼前的死城。
　　第一次对他人产生了杀意。
　　就像同位体电影中的另一个他，站在本的尸体前那样......
　　只不过这次，他的杀意却是对着一个庇护他许久的男人，复杂的思绪让他有些喘不过气，但低头看见水面上的尸群，他还是压抑不住，仰头狂吼道：
　　“韩为！你就是一个无可救药的恶魔——！！！”
　　“你不是神！哪怕是神也不能替他们决定谁生谁死——！”
　　无独有偶。
　　在城市某处的办公楼，一拳正打向屠夫布彻尔的瘦高男人休伊，被一旁的法国佬和m乳拉开，休伊双眼湿润颤抖着：“看看外面布彻尔！”
　　“尸体——尸体——全他妈是被你们的药剂害死的人，法克！”
　　“你之前怎么说的嗯？哦没有危害，只会消除V化合物，这特么叫没有危害？！！”休伊一口痰吐在对面屠夫的大衣上：“放开我你们两个！我要揍他！”
　　“这特么是种族灭绝！你个狗日的畜生——！”
　　“骗子——！！！”
　　“放松放松，嘘嘘，你情绪太激动了。”m乳拍打着休伊的背部，温声道：“他妈惹法克做这种骗人事，也不是一两回了，现在，深呼吸，然后等几分我们大家谈谈。”
　　m乳回头看向叼着一根打湿香烟，连连咳嗽，还在尝试掩盖绝症的屠夫，血丝从他嘴角溢出，又被他舔了回去。法国佬站在休伊侧面，望着阴影中的屠夫，同样连连嘟囔着恶魔恶魔......
　　“我这是替人类找回正义，休伊小子。”
　　“这是战争，战争就会死人，而赢家也只会有一方。”
　　屠夫阴笑两声，将香烟丢下窗外，恰好有一具少女的尸体飘过来，死不瞑目的挂在碎窗上，直勾勾的望着里面。
　　星光和梅芙喜美子，同样沮丧的转过头，不敢也不愿去看。
　　事已至此，也只能黑到头。屠夫看向角落中的唐苏和贾源：“隐瞒到现在也挺难，现在，城市里的超能力混蛋基本死完，我们该出发强攻沃特。”
　　“希望你背后的大老板，也准备好了。”
　　贾源点了点头，开始尝试在心灵频道内联系，而一旁的唐苏实在无法无视，迈着沉重的步伐，走到窗边，星光三女明白了意思，也上前，最终将少女的尸体放在一旁，用衣服掩盖。
　　......
　　沃特82层走廊。
　　假韩为负手和一脸阴沉的乔治站在一起，望着窗外的暴雨。
　　截止现在，纽约市区内的超人类所剩无几。
　　从悄然通过空气和水源投放药剂后，沃特大厦已经全封闭，除了部分使用过自来水源的底层员工，大部分沃特精英都还存活，但岌岌可危的绝望气氛，正在迅速蔓延。
　　“乔治先生。”假韩为侧头看向一旁的敌人，淡声道：“这天灾般的发展，莫非是你做的。”
　　“祖国人方的任务不是全灭人类吗?”
　　在假韩为身旁，还有一道奇异的影子，独立存在，并且在地面呈捏着假韩为影子脖颈的状态，乔治从外界收回视线，揉捏着牛仔帽，并未回答，只是神态间尽显疑惑。
　　“奇怪......你就在这......”
　　“另外两只小队，包括你队长的死亡信息都没有出现。”乔治蹙眉摇晃着手中的牛仔帽，回首看向走廊，看向智者所在的个人办公室方向，双目闪烁。
　　“谁做的？”
　　“为什么？”
　　乔治站在窗前踱步，而影子挟持着韩为这具假身，寸步不离，随手都能将假韩为杀掉，见乔治辨不清局势，正在监狱层外扫地的一名中年黑人清洁员，身形一顿，朝着监狱入口的两名持枪看守走去。
　　两名看守非但没有阻止，反而各自让开一步，其中一名拿出ID卡，主动打开入口。
　　当门缝足以通过，清洁员在目视中大步进入其中，根据82层假身看过的资料，他走到里侧一间牢房门外停下。
　　透过金属门上的小窗，韩为看见了手臂佩戴无限手表的囚犯们，不多不少，一共12名。
　　坐在最中间的男人微微抬头，透过那扇窗，与韩为脑控的信者对视。
　　巡逻的士兵从信者身旁走过，并交给他一张牢房ID卡，随着卡片在门禁上刷过，信者缓缓走入其中。
　　11名或茫然或麻木的新人见状，纷纷恐惧的缩在角落，只有本身为15层武斗派的队长鲁伊斯，隐约觉得不对。
　　在他和全员被乔治关押至监狱后，除了看守会送来食物，其余时间都会统一关在这，没有询问，也没有电视看。
　　胡子拉碴的白人队长见陌生的黑人直勾勾看着他，慢慢皱起眉头：“你是谁。”
　　黑人信者不答，依然直视眼前注定要为文森特小队升层献出生命的男人。
　　这个害死宝贵圣光会成员的白人男性，魂火却是接近纯白......是一个好人。
　　按21世纪标准，可能还是一个众人称赞的大好人......
　　“你做好准备了吗，鲁伊斯。”
　　随着保洁员的开口声响起，鲁伊斯瞳孔逐渐放大，这个漠然的语调，他好像在传送前不久听过。
　　“你是......天呢......”
　　“怪不得......你能活到现在。”
　　乔治的任务介入，是鲁伊斯最不能理解的事，圣光会副会长虽然无比珍贵，但理应不至于神域也要干涉，直到韩为这具信者傀儡出现之前，他一直怀疑，是提尔会长与乔治有过节。
　　狼羊游戏只是空间闲暇间的谈资之一，关于细节，他们这些未参与者是不清楚的。
　　“所以，今天，就是最后一天。”
　　鲁伊斯露出释怀的脸色。
　　“可惜我死后，或许会去地狱，见不着他们，连道歉的机会都没有。”
　　“我不会反抗，这是我的罪。”
　　“副会长，请你动手。”
　　......
第349章 世界的抉择7——口袋酒吧，火星猎人
　　男人认命的低下头。
　　虽然对周围11名新人队友有些抱歉。但他们这些无限者，本就是在无限空间挣扎的弱者，哪怕他在15战力排名足以排进前五，也不过是个头稍微大些的蚂蚁。
　　无论是圣光会，还是神域，都不是他能得罪的。
　　升层战的规则是死的，必须存活人数更多的对决队伍才能回去，既然乔治掌控沃特（鲁伊斯视角），韩为还能用这个样貌进来，且手臂没有无限手表，明显只是个傀儡......
　　这或许说明这位副会长的手段，比大家想的都更多。
　　提尔......真是找了个好副手啊......鲁伊斯被杂乱长发掩盖的面容，嘴角上翘，时至今日，他依然记得一个金发少年从一无所有，走到21层下地位第一的点点滴滴。
　　在早期，他也是帮过提尔的，但罪就是罪，治疗者死亡，无限者的整体伤亡率只会更高。
　　提尔懂这个理，鲁伊斯也懂。
　　有些底线，是绝对不能例外的。
　　韩为能从眼前的男人精神中，读出大量的罪恶和自责，却没有一丝针对圣光会的狠......些许沉默后......
　　一堆枪械和冷兵器，忽然刷新在鲁伊斯小队面前。
　　面对这样的突发情况，全员寂静无比，直到一名会用枪的新人上前检查，才激动的对周围大喊：“我们有救了！这些枪、子弹都是真的！”
　　一股振作、寂静，仿佛劫后余生的喜悦，大量被韩为的信者假身捕捉到，唯独只有鲁伊斯噌的一下的站起身，怒目而视。
　　“副会长大人，我们不是玩具。”
　　“也不会自相残杀。”
　　黑人信者缓缓点头，从鲁伊斯的洁白魂火收回视线，随后转身离开牢房：“......我知道，所以，我允许你们战斗。”
　　“这栋楼内，你们能见到的所有沃特员工都可以扣动扳机，我会转达提尔，你战到了最后一刻。”
　　“上次忘了自我介绍，我叫韩为。”
　　“永别了，鲁伊斯先生。”
　　“很遗憾以这样的方式告别。”
　　黑人信者的身影逐渐在走廊消失许久，鲁伊斯才在人群中拿起一把方天画戟，身为一个白人在任务世界拜了低武门派的师父，习得武术后，他最喜欢的就是这种长杆武器。
　　且按通常世界的标准，这方天画戟的材质已经算不错了，且质地很新。
　　但韩为副会长，为什么会知道自己擅用这种武器？
　　......
　　......
　　一支人类私军逐渐在沃特周边的一层高楼中集结，数量越有5千。由于事前打过招呼，人类反抗军一直待在高处，到海洋淹没城市之际都没有出现伤亡。
　　在与屠夫等人汇合后，即将发起总攻。
　　除了依然无法接受的休伊外，全员都明白，这次，或许就是最后一次能看见世界了。
　　贾源和唐苏身后的神秘存在，造成了一场天灾，其实力让人类反抗军都感到恐惧，但比起祖国人，起码神秘存在和他们站在一方。
　　如果输了，就算沃特不作为，残存在全世界的人类，也会被超人类清算。
　　在屠夫一番CIA与暴徒风混合的激情演讲中，这只地球上总人数最多的反抗势力，坐着船只朝沃特大厦靠近，海洋仿佛拥有生命，一路上破坏着障碍物，庇护船只前进。
　　披着斗篷，隐藏真面目的风信巧已经悄然变身，换上faiz装甲，和同样披着斗篷的周远，各自站在屠夫和休伊身边。
　　如果说屠夫是一阵不分敌我的狂风，那休伊就是安静风眼中的良心，他们在剧版黑袍这部群像中，都可能被视为主角，也包括高人气反派祖国人。
　　海洋波涛汹涌，大量挡路的尸体被水形成的大手各自收揽，堆积在角落，也有心善的反抗军不忍的收回视线，扪心自问。
　　但离弦的箭，收不回。
　　在城市另一方向，朝着沃特前进的游艇上，彼得帕克面如死灰的望着海水上的尸体，心中的怒意平静燃烧着，他抬头看向远方高耸的沃特大厦顶部，捏紧了拳头。
　　下一个瞬间。
　　他的意识回到了酒吧。
　　韩为没在，贞德和阿尔托莉雅小姐也没在，只能从橘树草原大门的方向，听到大白狗的犬吠和doro的笑声。
　　这次，韩为对彼得的酒吧权限没有任何限制。
　　想面对，还是回避。
　　都取决他。
　　幼鸟终有一日翱翔天际，不蹒跚学步，又如何面对风云？
　　彼得帕克沉默小声的在酒吧中走动，看着他和doro常待的游戏区，他上前在电视柜下，取出一个纸质鞋盒缓缓打开。
　　上面都是一堆杂物。
　　但下面放着莎夏听从要求，给他编织的一间寻常红蓝紧身服。
　　没有科技。
　　没有高科技材质。
　　就只是一件单纯拿来cos蜘蛛侠都显得廉价的衣服。
　　他将[战衣]宝贝的抱在怀里，然后忽然想起什么，走向吧台，尝试像韩为那样，去拨动好友铃铛。
　　空灵的声音在酒吧回荡中，见没有回应，彼得失望的低下头，继续拨动。
　　“拜托......拜托......帮我阻止他，这一切都是错误的......”
　　“拜托......超人......蝙蝠侠......神奇女侠......哈尔先生......拜托。”
　　“回应我，拜托了回应我好吗，我不知道自己该怎么做了......”
　　不知不觉间，地板上传来噗呲噗呲的卡通脚步声，doro牵着狗绳坐在大白狗背上，看向彼得阴影中的背影，小脸一皱，拍了拍狗头，然后悄悄掉头。
　　彼得一次又一次的拨动铃铛。
　　连他自己也不知道员工是否也能召唤客人。
　　他就是单纯的站在那里，一遍又一遍机械性的重复着。
　　企图，找到一个不用自己单独去面对残忍现实的[借口]
　　不知不觉。
　　在彼得的身后，渐渐出现了一名绿色皮肤的高大身影。
　　......
　　......
　　......
　　海洋深处，韩为本体站在一道无水域中，默默感受着城市中稀少的心灵波动，有些[钉子户]人类，还是没有被劝走，因为各种意外死在水城中。
　　还有少量疑似具备高抗毒能力的超人类存活。
　　韩为只能......亲自用水流处理了一些能潜水的超人类。
　　而在他身边，摆着一张精致的餐桌，疑似死亡的七人组成员深海，此刻一脸殷勤的摆放着刀叉和酒瓶。
　　“海神大人，这是我从我常去的超市拿的，他们自产自销的素食罐头可是相当美味，相当相当，我保证您一定喜欢。”
　　深海搓着手，来到韩为身前，微微低着身子，坐在一旁的火车头，一脸不屑的看着深海的狗腿子样。
　　他们都是韩为准备拿来背刺祖国人的暗刀。
　　作为祖国人最嫌弃的两名同僚，作为偷袭人选是最完美的，两个人本该放在皮肤内的沃特gps追踪系统正微微发亮，放置在一个漂浮的水球中，无法正常运转。
　　韩为正想开口布置任务。
　　只是随意用心神探查了一下酒吧，却眉头紧皱，手中出现一个潜行船电话。
　　不消片刻。
　　韩为脸色意外：
　　“荣恩？为什么你会在酒吧？”
　　酒吧中的火星猎人荣恩举着电话：“作为正义联盟的一员，我必须跟你聊聊。”
　　“你当年阴影中的所行，毕竟只有我知晓。”
　　韩为脸色淡然，明白了是何情况。
　　而此刻的火星猎人正坐在酒吧游戏区举着电话，看着画面上的无水域画面，但片刻后，画面被韩为单方面切断。
　　[客人]的记忆是能保留的，无论是模拟还是现实，虽然比较模糊，但即使如此，韩为也不希望他的一些选择，被曾经的战友知晓太多。
　　幸好彼得帕克找来的是火星猎人......韩为脸色不悦：“那小子呢，看来我给他的自由有些太多了。”
　　“他说他要马上走，就离开了这个纬度。”
　　火星猎人举着电话：“你在忙？这里很有趣，不会被迫听见太多声音，这是我长久以来，头脑感觉最放松的时刻。”
　　韩为扫了一眼主动避开视线的火车头和深海，低声回复。
　　“我很忙，如果你想喝酒，在吧台后面拿，抱歉我没时间招待你。”
　　韩为想挂断电话，火星猎人的一句话，却打断了韩为的思绪。
　　“正义联盟，需要你回来一趟。”
　　......
第350章 世界的抉择8
　　“哈......遇到麻烦就想起我了？”心魔悄然出现，占据韩为之口低沉说了句后，又马上消失，韩为蹙眉：“那不是我，一点小问题。”
　　“那个纬度可以让客人较长时间停留，但不能吃食物酒水。”
　　“如果等我忙完你还没被传送走，我再听。”
　　韩为单方面挂断电话，心绪在心魔影响下再次乱起来，数个呼吸后他调整如常，对着火车头和深海讲出计划。
　　......
　　......
　　艾玛和女乔丹来到船头，陪在彼得帕克身边。
　　“嘿，怎么了。”“说吧，你刚才不停嘀咕的韩为是谁。”
　　“......类似......我也不知道，抱歉，我不想谈。”彼得谢绝了谈话，两女只能退远，而在不远处一直盯着彼得的凯特，没有上前。
　　在这轮，凯特也进了彼得的[女友团]，但方才被更强大的心灵能力者控制的体验，太过恐怖，且她的意识眼睁睁看着身体与彼得谈话，很明显对方认识彼得，而且关系较深。
　　现在这船上的年轻人，反而是安德烈和卢克的正义被彼得之前的咆哮激发，沃特一定是出事了，他们需要去帮助七人组。
　　彼得摸着一枚卡通玩具般的粉红戒指，这东西，还是doro从她的神奇杂物箱翻出来后送给他的。
　　至于效果，和一般的空间戒无差，就是容量小的可怜，储物顶多有大号旅行箱的容量，在后面还有doro不知用什么工具，刻了一个卡通笑容。
　　现在里面除了一些生活物资，就只有那个放着蜘蛛侠战衣莎夏缝制版的鞋盒。
　　趁着众人聚集商讨，彼得悄然来到船尾，鞋盒瞬间出现在他手中，他缓缓掀开盖子放在一旁，随后快速脱掉衣物，将蜘蛛战衣穿在身上。
　　火星猎人没有给他答案，身为初次造访酒吧的客人，他本人恰好就有求于韩为。
　　而无论彼得在脑海中如何联系，将他带出猪圈的那个人完全没有任何回复......
　　雨已渐渐停息，成为沉没之都的纽约，不再需要降雨......彼得双手举着蜘蛛头罩，用力的攥着......手臂轻微颤抖。
　　“这......这也只是一次预演，他会原谅我的......对吗？”彼得抬起头，看向阴霾的天边，随后双眸渐渐镇定，无论如何，他不希望韩为成为漠视生命的神。
　　这些超人类对彼得帕克而来，也是活生生的人，没有区别。
　　这是理念、任务等多方面因素导致两人在根本问题上，走上了分歧路。
　　蜘蛛头套被彼得帕克亲手带上，因为材料太差，既不透气，也不够完全贴身，虽然缝制者已经尽了全力，但这......并不能真正称为战衣。
　　可随着彼得透过眼罩，看向外界时，原本心中的茫然和不安，神奇的平息下来，深呼吸，船头的谈话，清晰可见，虽然没有蜘蛛感应，但夜魔血清强化过的五感，也远超常人。
　　渐小的雨滴，从头顶下落，滴在地面溅起水花，彼得望着飞溅的水点，注意力前所未有的集中。
　　“你穿的什么，扮演的谁？”
　　一声呼唤从身旁响起，彼得下意识想去捡地上的鞋盒，但被艾玛蹲下，先一步拿起来看了看，随后一脸（你认真的？）的脸色，默默望着彼得。
　　很显然，她多少读出这个新男友的想法，战衣、救援、英雄行动，十分易懂。
　　面对艾玛调侃的眼色，彼得咳嗽几声，双手叉腰低着头，用脚踢了踢水渍。
　　“妹妹帮我做的。”
　　“哦~妹妹，嗯......管他的。”艾玛摇头起身：“接下来怎么办，如果你没有意见，大家决定直接去沃特。”
　　“不过安德烈他们说，如果你有其他选项，还可以商量。”艾玛指着彼得身上的红蓝蛛网，手指摇了摇，侧头道：“我该叫你什么？”
　　“你搞这一出，总得有个名字吧。”
　　众人渐渐都移动到船尾，彼得见众人将自己围在中间，心神复杂。
　　在[短暂]的相处，彼得帕克的人性闪光点将这些迷茫的年轻人，不知不觉中聚在他身边，就连此刻也一样。
　　他们在都等。
　　等着这个穿上武装，打算深入危险去拯救市民的男人做出最终安排。
　　V时代团队的中心，已经是彼得帕克为首。
　　“先救人。”
　　彼得沉默的语气，从蜘蛛头套下传出。
　　“然后......去做对的事。”
　　就在人群中另外两名青年对视互相撞拳之际，彼得忽然一顿，看向众人：
　　“蜘蛛——叫我蜘蛛侠。”
　　“这就是我的代号。”
　　......
　　......
　　......
　　在另一侧，几十艘大小不一船只内，全副武装的屠夫一行率领自由军即将抵达沃特大厦，上端的公司logo清晰可见，屠夫吐了口血痰，转头阴笑看向众人。
　　“今天之后，这个世界将只有一个物种统治文明。”
　　“如果我们输了，没有墓碑，只有臭名被以后的一代代超人类小混蛋记住。”
　　雨过天晴，阳光透过阴霾将水城纽约照亮，浪花朵朵，屠夫扛着步枪，耸了耸肩膀，随后看向沃特大厦。
　　在那顶端，站着一个双手环抱，悬浮在天空的金发披风超人类，正用冷漠的视线蔑视着他们这些微不足道的生物。
　　刹那间，如同走马灯的回忆在屠夫心中快速流过。
　　“混蛋玩意。”屠夫举起一根中指，指向天上的祖国人。
　　“我们今天，只能活一个。”
　　屠夫知道。
　　对方一定能看见，毕竟那个强J自己妻子的畜生，可是这个世界最强的存在。
　　......
　　沃特大厦顶端，停机坪。
　　乔治拿着牛仔帽缓缓在边缘站立，其后的假韩为一直被影子挟持着，神情平淡。乔治看了眼天上的祖国人，风暴很快也从下方升起站在祖国人身旁，在乔治手中忽然出现一个异彩的水晶球。
　　假韩为双目一眯。
　　他记得，当初在极速世界，乔治的走狗也有个类似的索敌水晶球，眼下对方手中的道具，看上去明显高级不少，还蕴含着少量的神明痕迹。
　　韩为这具信者假身，用眼角余光，瞧见水晶球在乔治低声念出晦涩的咒语后，逐渐亮起，七彩的光芒在晶莹的球体内荡漾起来。
　　很快。
　　在不同部位，出现了画面和模糊的人影。
　　......
第351章 世界的抉择9
　　乔治侧身而立，身躯恰好阻断韩为的视线，但韩为方才惊鸿一睹，看见了风信巧、周远，以及在下方监狱等待发起暴动的鲁伊斯。
　　韩为心头一凝，此物似乎......能直接锁定无限者队长。
　　由于时间太短，他不确定是否漏掉文森特的画面，现在那些队员全都在信者带领下进入了海底，如果乔治没有潜水的好手段，那眼下就还算安全。
　　人数少的小队自动判负，在战斗结束前，文森特小队都不会加入战斗。
　　“别乱动。”
　　假韩为眉头微皱，从他自己的倒影旁传出尖锐的警告，一道女性弧度的影子，依然掐着这具假身的影子。
　　此人能力与jojo里的黑色安息日类似，不过[具体效果]却有不同。
　　自身影子被挟持的状态下，无法自在控制身体，在之前连续刷天赋的过程中，韩为数次领教，基本摸清了规则。
　　如果在海面上吃到10倍力量加成，他还能靠蛮力抗衡，但如果在陆地被盯上，只能靠神速力来躲，影子的速度极快且角度刁钻，一旦被抓住，便为瓮中之鳖。
　　不过，只要设法运用[光明]，刻意制造光源，影子在白日的威胁不大。
　　乔治阴沉侧头看向假韩为。
　　“那个被我关起来，且与你必有一死的男人，被谁放出来了。”
　　“怪事......如果不是你，那又是谁。”
　　“我知道另外两队的立场和位置，可还有谁在暗自活动？”
　　假韩为保持着恰到好处的沉默，和一丝急躁不安，连手腕都戴着无限手表仿制品，乔治死死盯着假韩为面容片刻，才蹙眉收回视线，再次看向天上的祖国人和风暴。
　　莫非......是土著做的......为什么......琢磨不透的局势，让乔治阴沉着脸。
　　他看着水晶球上的画面，在鲁伊斯于下层与沃特武装势力展开交锋之际，乔治的视线也着重放在这一边。
　　可无论如何观察，他都没有瞧见什么罪魁祸首，手中的牛仔帽被揉的变形，连脚后跟的踢铁也锒铛连响，原本清晰的局面此刻在他脑海中混沌模糊......
　　“乔治，你忘了那次吗，因为世界元素，现在也许诞生了未知的超人类。”地面上的影子传出声响，略显担忧。
　　突然起来的话语声，让乔治微微点头，而短暂的交流也让韩为这具信者假身，明白了影子与乔治的关系，至少大于一般队员，甚至可能是情侣关系。
　　这......或许可以利用。
　　而乔治则将帽子戴上看不清神色......或许是因他先入为主的将韩为当成智者舔狗，想进而得到祖国人的庇护，而且沉没之都的状况，他并没怀疑到韩为头上。
　　双方揣摩之际。
　　人类反抗军已经包围了沃特大厦，战局一触即发，只需要一点小小的火花。
　　远方天际传来轰鸣，从不同方向开来数架直升机，放眼望去，多半数直升机有着大小电视台的logo，还有少数则是军方。
　　沃特大厦周围的情况，会被媒体向着全世界播报。
　　高空，祖国人看向各方位，他目所能及之处整座城市机能停摆，外出的深海和火车头的定位芯片，在数小时前就开始收不到信息。
　　这场缓缓蔓延，在众人眼皮下汇聚的汪洋，在多方势力眼中都显得神秘莫测，正常情况下，从沿海灌入的海水是不可能如此顺利的将纽约淹没才对。
　　极少数具备高抗毒体质的超人类，苟且在某些高楼层，甚至将此异常归于深海所为，虽说对于无限者和沃特势力有些荒诞，但这些市民却觉得只有七海之主能做到如此地步。
　　可那连绵的雨呢？
　　祖国人也想到这点，去检查了一遍云层之上，毫无所获，阴沉降下，而站在下方最前船只上的黑服男人，也举着枪用狰狞的脸色望着自己的宿敌。
　　“见他娘的鬼，空气中残留的，果然对这个混蛋不起作用，他太强壮了。”屠夫远远看去，祖国人也只是初次离开大厦后，身形短暂不稳，反倒是暴风还在连连咳嗽，忽高忽低，不过也未造成致命伤害......
　　屠夫舔了舔干裂的嘴皮，他还有特制的弹头，为祖国人所留。
　　浓度远超之前杀死超人类市民那种，足足100倍。
　　这就是黑袍人类的[氪石]
　　也是弑神的最终底牌。
　　人造的神明，将再次由人类埋葬。
　　这种弹头数量不多，只有屠夫和韩为持有，其余知晓的科研人员，都被韩为篡改了记忆。
　　在纠察队全员中，只有屠夫在某天晚上和韩为有过正式照面，说服屠夫，为他的复仇添砖加瓦。
　　对于那个神通广大男人说的话，屠夫只信一半，对他而言，韩为这种强大的超人类也必须死，但屠夫的生命，只够燃烧到见证新沃特崩塌。
　　在亡妻儿子离去的现在，杀死祖国人，是他唯一的执念。
　　屠夫布彻尔低下头，呼吸略微急促，脑肿瘤癌症带来的病毒，已经让他有些行动不便，但为了不动摇军心，他依然靠着毅力强撑。
　　纠察队全员站在屠夫身旁，连休伊也颤抖着举着上膛的手枪，星光搂着他，才让他的恐惧稍微平息。
　　m乳、法国佬、喜美子、梅芙都抬头看向那个几乎不可能战胜的大敌，而贾源和唐苏则站在角落，不动声色的听着脑海中上级的吩咐。
　　自由军小队长们，也站在各自的船上，等待着信号。
　　风信巧守着屠夫，周远站在休伊身侧。
　　而被影子挟持的假韩为，也露出一道耐心寻味的微笑，乔治见状张口欲言，假韩为整个人却爆出一阵巨大光亮，存储的雷电直接引爆了这具假身！
　　而停机坪入口处的监控，恰到好处的将这一幕，现场直播给了在大厅中的智者。
　　意识到韩为想干嘛后，乔治拔腿正欲阻止，但雷霆闪烁的光亮，逼退了影子，在乔治疑惑的眼神中，[韩为]自爆了。
　　成了一堆焦炭。
　　而那片刻的轰鸣，也成了信号。
　　人类，发起了最后的冲锋——！
3号有事，请天假
　　顺便问问——————环太平洋副本之后，就是原定漫威副本，但我又有点想在漫威副本开始前，进入dc正联副本第二卷，dc第二卷完了，直接接漫威电影副本，这样会不会美漫读者体验好点？
第352章 世界的抉择10
　　“祖国人，杀了他！他是叛徒！人类的奸细！”
　　智者的声音，从广播中气急败坏响起，而祖国人闻声回头，看向停机坪上的乔治，表现的毫无兴趣，但他还是本着和智者的合作关系，双目猩红，射出热视线——！
　　乔治脸色狰狞的避过攻击，辨明其自爆目的，如此果决将矛盾挑起，这说明，死的大概是替死鬼！
　　“该死的，你这个卑鄙的猴子。”
　　而祖国人在空中一击不中，脸色不满，当他听见乔治对韩为所言的咒骂，却当做是侮辱自己，在空中冷漠看着乔治。
　　“你......好大的胆子。”
　　“在那些人类上来之前，你先来充当玩具。”
　　“反正，我一直看你不顺眼。”
　　......
　　......
　　海下，无水域。
　　韩为坐在椅子上，放下了手中酒杯，深海殷勤递来纸巾，而火车头则是一脸狂喜在无水域边缘发挥着神速力，眼神中充斥着对韩为的狂热。
　　直到韩为提醒弊端，火车头才脸色苍白停下，当听见韩为还能赐予他更多的寿命用于奔跑后，火车头对韩为再无半点忤逆之心，只剩强烈的忠诚。
　　毕竟这个主子和上个不同，是真给手下发利益啊。
　　深海和火车头已经彻底臣服，在模拟中归为信者，眼下一直守在韩为身边，作为突袭兵。
　　经过在jojo中的相处，韩为也赋予了两名女英灵信者身份，但作为自己的核心手下，未到关键时刻，他并不打算投入，在乔治与祖国人互相消耗后，才是全力出击的时刻。
　　纽约全海域，到处都有韩为制造的炮灰信者，不断将他本人感知范围外的情况，通过信者感应传递回来。
　　一艘游艇离沃特已经不远，且上面的人一直在呼唤，并救援还未死亡的市民。
　　韩为不打算管。
　　也不打算制止。
　　如果彼得帕克没了那高尚的品格，他也成不了真正的蜘蛛侠。
　　但跟着韩为混，必然会在模拟中经历一些残酷的预演，彼得的反抗心，是早就预料到的。
　　......
　　随着自由军撞碎玻璃，全员冲入沃特大厦后，在底层一路带着新队员往上杀的鲁伊斯也听见藏在人群中的信者用心灵通讯告知自己。
　　他浑身血污，提着一把方天画戟，对着那些注定会和他一起死在黑袍的队友讲话，人类势力在沃特入侵战中，算是盟友。
　　两股战力凝聚一团，正在接近82层管理层。
　　沃特的军事武装被大量投入，于大厦中和入侵者展开交火，信者傀儡悄然控水控血，帮助入侵方稳住局势。
　　风暴已经被迫进入大厦中进行防御。
　　而祖国人无视通知，离开了大厦范围，追击打算撤退的乔治。
　　全然掌控战局的韩为依然待在水下。
　　等待两名大敌的追逐战，持续的足够长久。
　　连火车头都在临时开辟的水流通道中，去替韩为取了些酒水杂志。
　　韩为只是安静坐在原地，不间断在心灵频道中关注着战局和纽约外围的变化。
　　虽然他威胁过纽曼，但还是有军舰从四方接近纽约，很显然，美利坚政府终究还是介入了这场战争。
　　但纽约如今波涛汹涌，大浪滚滚，这等程度的干扰，乱不了计划。
　　哪怕韩为[听见]远方的风声，带有[核武]的字眼，也只是嘴角上翘，就算水城纽约变成核废水域，对他而言，百利而无一害，说不定还能帮他多消耗一下两名大敌。
　　虽说核武杀不了祖国人，恐怕也很难重伤乔治，但这个世界既然想主动走向毁灭，他十分欢迎白宫那个女人，按下按钮。
　　本体未战时，韩为大部分时候都在万能熔炉天赋中存储他具备的能量，用于实战保持战力。
　　当局势混乱不堪之际。
　　就是他亲自出手，杀掉祖国人和乔治的时刻。
　　......
　　而此刻，乔治正在大楼上高速移动，不断躲避祖国人的热视线，不知为何，他总觉得靠近下方水源不好，神格碎片带来的力量，强化了他的肉体和第六感。
　　这场异常的降雨和水淹都市，处处都透着股诡异，就像有谁，在背后玩耍着手中的提线木偶......
　　想到[假韩为]自爆，乔治面色阴沉按着牛仔帽飞跃到前方楼顶，继续奔跑，影子就附在他的影子上，合而为一，共同行动。
　　“哈哈哈，哈哈——！快跑！不然我会射穿你的老二！”
　　“拜托拜托！你速度变慢了伙计！加油哈里，或者乔治什么的！”
　　祖国人负手保持着不快不慢的飞行速度，面带邪笑，畅快朝城市射出灼热的光线，不管起因如何，现在这种不需要顾忌什么，随时可以烧死讨厌者的感觉太棒了！
　　“跑！小兔子！快跑——！哈哈哈哈哈——！！！”祖国人狞笑着，咆哮着，放肆发挥着自己的力量，渐渐连攻击目标都换成了无差别攻击建筑物。
　　也有少量存活市民被卷入其中。
　　这场突如其来的追逐战，并未影响沃特内部的战斗，反倒是彼得帕克一行在将一名虚弱的老者背上船后，恰好目睹了祖国人的[英雄行动]
　　祖国人脸色潮红，裤子突起，这是他有生以来最为爽快的一刻。
　　哪怕下面的男人求饶，他也不会停下。
　　[英雄]狂暴的大笑，让下方游艇上的众人目瞪口呆，只有彼得沉默将其与在口袋酒吧中温柔给自己签名的堪萨斯壮汉做对比。
　　这......
　　“不是英雄。”蜘蛛侠沉声开口。
　　俄顷。
　　一道热视线，恰好切断了船头，在众人惊呼摇晃中，天上的祖国人身形一顿，这才意识到附近还有人，他微微蹙眉，认出了除彼得外的戈多金学子。
　　就是名字，一个想不起来。
　　“先生！我们是来帮忙的！”安德烈和卢克见到偶像，最先脸色狂喜的打招呼，而祖国人处于习惯，被迫转移了注意力，但时不时看向乔治逃窜的方向，脸色在阴冷和假笑中连续变化。
　　他隔着还算远的距离......忽然再次双眸猩红，嘴角微微上扬，在场者只有彼得率先反应过来，大吼并抓住最近的安德烈和卢克趴下！
　　“他要攻击我们！别犯傻——！”
　　也不知是杀疯了，还是不想这些看见他真面目的学生活着，热视线轰然击中游艇，掀起了爆炸，随后他没有停留，迅速飞离继续去追踪目标。
　　燃烧的游艇渐渐下沉，等了约摸30秒，游艇焦黑的残骸忽然在半空中弹开，变形扭曲，最终落在水面形成一个简易落脚地，安德烈的反应只比彼得慢半拍，但还是靠着自己的能力，掩护了同伴。
　　只有凯特的淡金长发被烧焦一截，众人居然奇迹般从祖国人的攻击中生还，无一人死亡，包括那名被彼得护在身下的老者。
　　......
第353章 世界的抉择11
　　“所以，你们还觉得祖国人是偶像吗。”
　　众人靠安德烈的能力控制着水面上的铁片，钻入不远处的高层楼中，在见识到祖国人的杀意后，原本从小被灌输的那些属于祖国人的那些虚假荣誉，让这群年轻人无比沉默。
　　老者虚弱躺在地上，意识不清，三名女性按彼得的安排正照看着。
　　安德烈和卢克站在阴影中，还没有从信仰崩塌中缓过来，站在窗边看着外面海洋的彼得，低声开口：“各位，看来计划要微调。”
　　“依然以救援为主，但我们也要躲着点天上那个人。”
　　火男卢克抬头低声解释，但语气充满强烈不自信：“也许......他只是把我们当错为敌人......也许......”
　　卢克的话语，连他自己都说服不了。
　　众人陷入良久沉默。
　　最终还是彼得打破僵持，他走到安德烈旁边，指着屋子里办公区说了几句，安德烈点头，调动房间内的金属，准备重新做一艘小船，以他的磁场控制辅助，不会沉。
　　......
　　......
　　“冲！杀了这些混蛋玩意——！”“为了人类——！”
　　火舌哒哒，混合着五彩的超能力冲击，昏暗的走廊中时亮时暗，沃特大厦内的战斗进入白热化。
　　从纠察队和自由军，与鲁伊斯带领的新人汇合，很快便从底层打到了61层，离82层管理层十分接近了。
　　但随着风暴、二号玄色的入场，梅芙三名女超英不得不顶上去，截止现在，五千以上的人类军队，死伤过半。
　　哪怕有天外来客的协助，毕竟......他们只是血肉之躯，跟对面全副武装，哪怕断手段脚都能继续作战的超人类们战斗，悲哀的下场是注定的。
　　反抗，是徒劳的，但捍卫是高尚的，为了给后人妻女抢回属于他们的安宁，这群杀红眼的男人不要命的堵上同伴缺失的阵型。
　　尸体成了战壕，枪炮与超能化作了斗争的号角。
　　人和超人类，只有一方能存在。
　　为了未来——！
　　自由军不要命的冲锋，并没有得到一旁满脸血污屠夫的同情，他用枪托将卫兵脑袋活生生砸成肉泥，抹了把脸，让他看上去就像来到人间的恶魔。
　　他的视线穿越混乱的战场，看向那些跟了自己很久的纠察队成员，屠夫双目一黯，但片刻后抓起尸体旁的机枪，对着前方就是一通扫射！
　　那些打气，那些吹嘘......全他妈都是扯淡，他只想把枪眼捅进祖国人的心，让对方给自己陪葬，所谓的抗争，不过是他许给那群勇士虚幻的梦。
　　人类要的，是用最后生命做出的呐喊，而他，只求了断。
　　悲鸣声，咆哮声，伴随着狂暴的战况，在这被海洋包围的高档大厦中，连响不绝！
　　室内狂吼一片，外界海浪滔天，玩开心的祖国人依然紧追新玩具，全然没有注意到自己走进一片特别的海域。
　　哪怕是试图甩掉祖国人的乔治，同样没有发觉。
　　在蓝海之上，突兀站着名英俊的亚裔青年，拿着一把骨剑和金属腰带，他平静看着靠近的双方微微仰头，随后将腰带放在腰间，红魔纳米战衣顷刻间覆盖全身。
　　“本来，我还指望你们两败俱伤，可惜，一个玩闹，一个避战。”
　　“终归，算有遗漏。”
　　“几来几去，总会有些变数。”
　　冷冽的话语刚落，如液墨般的邪神之力将战衣染黑，黑液燃烧低落，在韩为周边形成了数米范围的黑色领域，单只漆黑邪魔羽翼展翅一震。
　　突然出现的怪人，吸引到祖国人和乔治的注意。
　　方才熟悉的话语声，让乔治蹙眉，红魔着装前他并未看清脸，但这声音......此刻他站在一处房顶，却同时感觉脚底冰冷，低头一睹，却又是正常的房顶......
　　不知不觉。
　　祖国人和乔治，已经完全进入了[正义]的幻境射程。
　　也被韩为，和海洋包围。
　　在幻境边缘四方，12名炮灰信者带着韩为赐予的力量，悄然出现，同时站在周围发动控水，水幕参天，混杂着韩为输入其中的灵力和邪魔力，形成数十道水屏障。
　　加上幻境伪装，带来的视觉变化，将此地化作一片禁区。
　　祖国人和乔治同时意识到不对劲，眼前也不再是方才的景象。
　　行人络绎，街灯敞亮，全然没了水城之景，视觉信号带来的误导，让两人同时愣神。
　　但那海腥，是伪装不了的。
　　一名强大的超人类出现，疑似能掌控海洋，乔治脸色连续变化，方才那话语声开始与脑海中那个亚裔青年完全重叠......
　　“这......就是你的底牌......你个——”
　　话语刚落，乔治身形一晃，便被[地板]吞下，并顺着水流被拖往海底——！
　　祖国人双手环抱望着方才的一幕，侧头阴笑看向下方的韩为：“好把戏。”
　　“这一切，看来都是你造成的......你是谁？”祖国人侧目笑道。
　　面对提问。
　　韩为一甩魔化十拳剑，漆黑又混杂着灵力还有电流的剑气，劈向天空，从祖国人身侧刷过，掀起阵风，祖国人面色不变，不为所动。
　　他从来就没有怀疑过自己在这个世界排第几，一切，皆在自己之下。
　　“回答，否则我就烧死你。”祖国人隔空威胁，双眸猩红，星条旗披风随风飘动。
　　韩为周边冒起数多水流，多日刻意靠熔炉天赋储存的能量，在此刻派上用场，逐渐在韩为身边形成数道人影。
　　超人、蝙蝠战机、神奇女侠、绿灯侠、海王、命运博士、钢骨以及红色恶魔巴里艾伦。
　　韩为的dc水分身站在他周边，再受正义雾气影响，全部都为真人外貌，其战斗力虽然远不及原版，但这方战场乃是海洋，远非陆地降水所化。
　　不知是否受亚特兰蒂斯人血统影响，韩为之前经过试验，这些混杂能量形成的dc英雄水分身，也能得到10倍力量加成。理论和控水结合的力量，以后还能变得更强，他能得到无比接近正联强度的dc分身们。
　　韩为持剑而立，站在汪洋上脸色平淡。
　　“我？”
　　“你的——终焉。”
第354章 世界的抉择12
　　到底过了多久呢......韩为忘了，自己[精神]上，到底多么没有出过全力了？
　　一直以来，多方盘算，尽量求稳，偶尔因为异常的精神做出冲动举动，如果不是身边的人逐渐多起来，只怕会越发过激，有些珍贵的[东西]，似乎替自己苍老疯癫的精神，加了把粉色的锁，避免走向无法避免的疯狂。
　　当天上的祖国人冲下来之际。
　　韩为没有躲闪。
　　也没有挥剑。
　　在准备周全的如今，他举起了左拳，打算肉搏，靠着亚特兰蒂斯人海洋10倍力量加成和红魔的防护，如今得到与海王同级肉身的他，能和强化祖国人对攻。
　　而原本被路西法力量干预，从十拳剑衍生出的魔变形态，却也在此时有了新变化，那右手黑刀扭曲变形，似乎受持剑者意志影响，猛然迸发，又迅速撕裂缠绕在韩为双拳，形成一副漆黑拳套。
　　神速力闪电，环绕在韩为漆黑的身躯上，霹雳作响，韩为用熔炉天赋多日囤积的神速力充斥肉身，让速度强行拔高一倍，达到最高4马赫，寿命消耗加剧。
　　从天而降的攻击，被韩为靠着战斗本能极速避过，立即抓住诧异祖国人的手臂，挥动左手——！
　　啪————！！！
　　冲击足以让周围海洋短暂荡漾的耳光，将那名不可一世的祖国人打懵，脸颊红润，一股邪火从他心中溢出，脸色狰狞的极近距离射出赤红的热视线——！
　　但攻击落空，韩为一击就退，毫不迟疑，祖国人的拳头悬在半空，却完全丢失了目标，黑色人影突兀消失，仿佛人间蒸发。
　　可那阴魂不散的声音，却在祖国人的脑海中响起，平淡又冷漠。
　　[约翰，你不再是最强的超级英雄了]
　　[我可以叫你这个名字吗约翰？哦......这会不会让你想起一些不开心的往事]
　　[抱歉，约翰]
　　祖国人悬浮在海面，脸色阴晴不定，快速抖动的面部肌肉暴露了他的心神不灵。
　　小时候在实验室的那些过往，是他内心最为痛苦......最恐惧的梦魇。
　　“你......你到底是谁？！”
　　“谁派你来的！你和那些家伙是一伙的？！！”祖国人失去了镇静，浑身因为愤怒颤抖着，连连慌神大吼，朝着周围无序发射热视线。
　　可任凭他如何去攻击，那个突然加入战场的敌人，却只是在他脑子里，不断的，一遍又一遍的叫着他尘封的名字。
　　神，是完美的。
　　怎么可能会被冠以美利坚重复率最高的人类名字，那些科学家为了方便，在日复一日的实验观察中，给了他这个代号，就像是病毒，是诅咒，是不该被人知晓的——！
　　“我——叫——祖国人！！！”
　　首回大肆释放热视线，似乎让他的[眼神]有些过载，他停下眨动眼皮的瞬间，就发现敌人俯冲到了自己身下，韩为一击加速上勾重拳狠厉击中祖国人腹部——！
　　砰——！
　　随着破空声再起，被迫击飞的祖国人正想在半空调整姿态，狂暴的海洋瞬间攀高，化作无数重拳，再次将这位黑袍最强砸回水面。
　　然后，又是一记响彻天际的巴掌声——啪——！！！
　　就在祖国人这个实力强大，但并未什么对战经验的男人，倒在水面上刚欲重整姿态之际，韩为甩了甩手，蹙眉看向不远处。
　　原本被拖入海底的乔治，不知用了什么手段冲出了水面，双手放在海洋上，如同靠着平台，浑身散发着微光，多余的水分从他身上自行滴落，似乎使用了避水的手段。
　　乔治一脸阴沉看向自动退出迷雾的韩为，和一旁被充斥多能量的水流撕扯的祖国人，开口道：
　　“你远比我想的强，但这，依然匹配不上那个黄白杂种说的天机遮掩。”
　　“你还有秘密。”
　　“我们，可以谈谈。”
　　韩为未答，只是冷笑，侧身勾了勾手。
　　在乔治未有新举动之际，祖国人咆哮着挣脱了束缚，正想升空，却被一个穿着蓝色战衣，红色披风的壮汉水分身再次一拳打回水面——！
　　紧接着，长发壮汉和绿色的灯侠分身，死死压住祖国人，让超人分身爆头连击。
　　在正联水分身都开始群殴祖国人之时，韩为平静看着乔治缓缓踏海而来。
　　之前数多模拟，韩为都没有逼出某个东西。
　　如果那个东西在这轮模拟出现，他还得继续模拟上十上百次才有渺茫的胜机。
　　那就是——平衡怪卡片。
　　狼羊游戏战利品中，韩为最为忌惮之物。
　　就现在黑袍世界的配置，他尚且想不出解法。
　　这个世界......可没黑亚当和绿灯侠来以力破因果。
　　不远处的乔治忽然提速，交涉决裂，他也没再废话，猛然一踏极速接近——！
　　他的影子队友环绕在其身，在接触到韩为反击的拳头之时，想要入侵，可韩为浑身的魔变却自动抵御着影子的侵蚀，但看上去无法完全抵挡，毕竟十拳剑神格只是残缺品。
　　但这也说明，神格对神格，存在排斥敌对效果。
　　借着爆发性使用神速力，韩为侧身躲过，甩腿还击，点到即止，亚马逊战士的近战技巧被他首次用于对抗强敌，腐蚀的双拳全被韩为架开。
　　就在乔治保持负距离缠斗时，影子从其身上朝着魔变蔓延，再次被魔变本能抵御，韩为双眼一凝，水幕瞬间暴起，遮断乔治的视线，并退到数米外。
　　这影子......果然也来自神明之力。
　　不远处，被水分身缠斗的祖国人，终于彻底发怒，振臂挣脱束缚，水分身的极速猛攻被迫中止，祖国人嘶吼着释放热视线，将分身全部切割。
　　但顷刻间，dc分身再次恢复。
　　水，是杀不死的。
　　祖国人没有想通这点，但也在一瞬找到机会，再次飞起保持距离，为了避免再次被无法预判的攻击打落，他快速在水面上无序飞行，注意到乔治与韩为的交战。
　　韩为身形一顿，侧身握拳对上了一只突如其来的铁拳，而左手正抓住乔治的手腕，死死不放。
　　分身强度还是不够......被神速力加速的思维，遗憾的想到这点，他低声将两人同时推开，低声道。
　　“行。”
　　“你们，一起上。”
第355章 世界的抉择13
　　克拉克不下死手，都无法用拳头打死在海洋中的亚瑟。
　　更何况是面前的两人。
　　从战场准备就绪的那一刻起，结局注定。
　　韩为不再使用水分身将全部心神聚焦在眼前敌人面前，连续数分的缠斗，也让他摸清了这两人的肉身强度，均不及自己。
　　祖国人是因为无限空间的世界元素。而乔治则是因为神格加成。在完全熟悉两人的战斗方式后，韩为双脚不动，已能平静同时接下两人的攻击。
　　但能应对，不代表能轻松击败，极速衰退的寿命让韩为注意到乔治的力量还在随着对战提升，腐蚀之力逐渐让魔变的抵御变得势微。
　　祖国人的拳头势大力沉，却没有半点章法，比之两个神格之力的侵蚀，更好对付。
　　韩为当下立断，海洋顿时将祖国人吞噬往海底拖拽，并一拳击退乔治，韩为身形一顿，通过纽约外围的信者联系，知晓纽曼的军队已经抵达纽约边缘。
　　战斗机和导弹发射器等军事武装，全部搭载了核弹，包围了纽约。
　　自己作为传话使派去的信者，也被现代武装轰成了渣。
　　在当日威胁过后，那个女人还是选择趁着纽约混乱的局势，打算彻底解决所有问题。
　　当下。
　　神格在间断腐蚀入侵，韩为同样面色如常，搏击间获取信息，关于神格，他还有很多好奇的点，也许......也是控制耶稣遗体的突破口。
　　既然嘴撬不开......在韩为无形的用闲话转移注意之际，已经悄然入侵乔治的大脑，就像个隐者，不动声响，悄然行动，大量关于神域的信息，逐渐进入韩为脑中。
　　也知晓了神格的常规使用方式，的确如自己所料，存在两种，也存在等级之分。
　　威廉的那种领域形，以及乔治与神格合二为一的强化型，两人持有的，同为最低级神格。
　　浪声涛涛，不断传来对撞巨响的海面上，乔治微微蹙眉，随后勃然大怒。
　　“你在偷窥我的大脑——！！”
　　“察觉的挺慢。”
　　韩为瞬间加速，移动到五十米开外，甩了甩双手，腐蚀的影响才慢慢消退，韩为侧身看向乔治：“所以，你以为我拥有更高级的神格。”
　　“这也是你如此执着的理由。”
　　韩为忽然笑了。
　　说来了也巧。
　　口袋酒吧，可是放着那根神通广大的羽毛。
　　“我的确有，而且比你的好很多，那......的确称得上顶尖。”韩为负手踏海而行，仰头看向天际，随后看向乔治，那股贪婪渴望的欲望从乔治的面容流露而出。
　　7级神格，大概对应了神域门后的层级，21——27。
　　路西法残缺的力量不好说......但完整的力量应该是第七或更高。
　　从dc出来的那一刻，韩为就拥有通往顶点的钥匙。
　　可越是如此......韩为越不愿进那扇门。
　　冥冥中，仿佛有一个巨大的盘算，环绕在四周，以他为中心，正在进行着......韩为不愿，也不想如此受人摆布，就算要上，也要他来决定时间。
　　他本与路西法无缘、无仇，那份馈赠的背后，还藏着尚不知晓的隐秘......
　　哗啦——！
　　随着一声巨响，祖国人跃出水面，冲天而起，悬浮在半空俯瞰着韩为，振臂怒吼：“够了！你这些无趣的把戏杀不了我！”
　　“我不知道你们两个到底隐姓埋名了多久，但——我——才是世界上最强的男人——！”
　　“我——才是世界之王——！！！”
　　咆哮声在这片无人区传出很远，韩为望向两名敌人，反而平静的闭上双眼，此举同时激怒两人，但片刻后韩为睁眼，缓缓开口：
　　“她准备发射核弹了。”
　　“我们的战斗，看来要被迫打断。”
　　此言一出，祖国人和乔治脸色微变，虽然祖国人能硬抗，但看乔治脸色，还是没有对应手段，整个人都失去了锋利的战意，打量着逃跑路线。
　　考虑到纽约全境被围。
　　加上生命反应已经少之又少。
　　女总统大概会随便找个借口，以正义为名，彻底轰炸此地，根据信者不断传来的补充情报，当量——相当的高。
　　足以让纽约化为虚无。
　　“所以......”韩为望着背对自己的两人:“你们打算逃了？”
　　“神，也会畏惧人类的武器？”
　　韩为感应到祖国人不安的心灵波动，但并未陷入绝望，他的身体能抵御核辐射和大当量爆炸，但必然陷入虚弱，此刻有韩为乔治在此，祖国人怕自己成为菜板上的鱼。
　　而韩为很早就拥有化学免疫天赋，这核辐射，他完全不在意，唯一顾虑的，是多大的爆炸规模会蒸发掉纽约境内的海洋水量，但凡还保留五成，新的核废水全是他的武器。
　　死海也是海，依然是他的主场。
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　“多少人了？”
　　“才17个......活着的太少了。”女乔丹摇头叹气，以他们的人力也只能做到这样。
　　一处偏僻大厦高层，彼得与同学们安置着救治的市民，就在他将一名瑟瑟发抖的女孩交给艾玛时，他脱下了头套，露出满脸泪水的疲惫面容。
　　角落里的凯特成功接通电话，朝学校里的人联系，但片刻后浑身颤抖的回身：“死了......都死了。”
　　“除了玛丽和山姆，他们往城外方向逃了......全都死了，戈多金已经没有一个活下来的人......天呢。”
　　彼得宛若雷劈，呆若木鸡的站在原地，右手紧拽着蜘蛛头套，面朝阴影，脸色逐渐狰狞。
　　满腔的不满，彻底爆发。
　　众人均没见过这个老好人如今的脸色，总觉得有异，还没等安德烈等人询问，彼得带上头套，翻身站在门窗上，随即跳到外面停着的小船上，他去掉固定绳索，对着上方众人开口。
　　“我......我需要去找一个人谈谈。”
　　“所有人，不准跟着我。”
　　“这是......我跟他的私事。”
　　艾玛一脸疑惑的靠在窗台上：“谁？现在？你疯了吗彼得。”
　　“不......不不不。”
　　彼得摇头打断，单手拿起船桨，沉声道。
　　“疯的是他，我要揍他一拳，然后结束这......这一切。”
　　......
第356章 世界的抉择14
　　“总统？”一间临时作战室内，下属轻声再呼唤一声，撑着头的纽曼猛然惊醒，片刻后做好表情管理，微笑道：“最近事多，部署如何了。”
　　“就等您下令。”
　　纽曼点头，坐在椅子上活动了一下双肩，随后举起桌上的冷咖啡一饮而尽。
　　脑海中再次浮现那个神秘强大的亚裔男人，那天海洋的汹涌，让她产生了远超祖国人的恐惧。
　　多日来，她依然看不透，想不通。
　　在得到纽约洪灾的消息后，她第一时间就猜到了始作俑者是谁。
　　之后病毒扩散的事，也在信号还能运转的情况下，传递给了外界。
　　而沃特大厦坐落纽约，很轻易就能明白，“他”要对付谁。
　　随着这段时间，直升机和战斗机在纽约上空的巡视，她知晓超人类所剩无几，还有一支人类军队打算入侵沃特大厦，做出毫无意义的自杀行为。
　　如今的事，已经与她和智者的规划，大相径庭。
　　但也出现了一个对她而言，前所未有的希望。
　　在对方斗的你死我活之际，她心中生出的疯狂计划，早已布置到如今的地步。
　　用足以将纽约抹除的核弹当量，将那些麻烦的强者一网打尽。
　　智者也好，祖国人也好，那个神秘人也好，自己的统治，必须万无一失。
　　况且根据情报，祖国人核试验的当量远低于这次，纽曼无法忽视干掉那个压在她头顶太久的神的机会。
　　随着命令传达下去。
　　各处的核武发射装置准备就绪，战斗机从跑道上起飞，在云层之下，机身下弹出一枚银白的核弹。
　　刹那间。
　　规模不一的核弹头，伴随着轰鸣，从四面八方射向纽约。
　　此刻。
　　无论是沃特大厦99层，正独自对战梅芙星光喜美子的风暴，还是更下层的反抗势力，以及远方战场的韩为三人全都能目视到，大量的死亡，即将覆盖纽约。
　　彼得坐在汪洋中的小船上，望着天际的核弹，忽然停下了划船。
　　这轮，或许即将结束......但，意外还是发生了。
　　坐在指挥室中的纽曼看着显示屏，忽然愤怒的一砸桌子。
　　“那个混蛋！该死的混蛋——！！！”
　　多方想象中的核爆并未发生。
　　那些弹头爆炸后，散发的，却是一团浓雾，雾气逐渐蔓延，将整个纽约覆盖。
　　纽曼猛然起身，随后意识到众人都看着自己，勉力控制情绪，左手撑着墙壁上的纽约地图，低头死死咬牙：“掉包......他知道我会这么做。”
　　纽曼寒声摇头：“恶魔，他就是......撒旦。”
　　“活在人间的魔。”
　　汪洋之中。
　　蜘蛛侠僵硬回头，看向原本收容市民的大楼，忽然发了疯般跳下船，当他游到门窗边，双脚发软，喉咙哽咽，他缓缓抬头，看向之前救助的那些老弱病残......无一人存活。
　　“怪物............你就是怪物。”蜘蛛侠死死抓住胸口，从一具具无辜的尸体旁经过。
　　所幸，那些吃掉抗体的同学们，只是痛苦的倒在地上，但神智还算清醒，并未危及生命。
　　随着病毒雾气蔓延，再与水面接触，很快席卷城市，就算还有幸存者，也逃不过这一劫。
　　远方战场，韩为抬头看向半空中咳嗽不停，双目鼻孔溢出鲜血的祖国人，淡声道。
　　“你还好吗约翰，别告诉我，就这点量就把你放倒了，你可是神。”
　　“派对，还没结束。”
　　“你，可是我指定的客人。”
　　祖国人身形晃动，肌肉痉挛，他不解的看着双手的血液，感觉身体前所未有的虚弱。
　　此时，纽约全景针对V化合物的毁灭性病毒，浓度超标。
　　瞬间，两人都明白了病毒投放的祸首是谁。
　　不远处的乔治对韩为的眼神连连变化。
　　无论是个人实力，还是神鬼莫测的手段，这个他眼中原本的蝼蚁......变得高大起来。
　　韩为双拳的漆黑，再次化为原本的墨色长刀，水流簇拥着王逐渐升高，俯瞰着两个敌人：“看来约翰要缓缓，不如乔治先生和我继续较量？”
　　“还是说我如今的实力，依然不能入你眼，所以，你才不拿出那个东西。”
　　“平衡怪卡片。”
　　此话让乔治双目微凝，用意味深长的脸色望着韩为：“你知道......你见过......你赢过......有趣......”
　　“你还有多少底牌，韩为。”
　　“那你呢乔治。”韩为站在水柱之上淡声道：“拿出来。”
　　“让我见识一下。”
　　......
　　......
　　......
　　......
　　沃特99层，七人组大厅。
　　喜美子身体只残留了一半，正在角落里缓慢再生。
　　梅芙不知从哪里找来一瓶酒，与旁边的星光碰瓶。
　　风暴的尸体，就插在祖国人雕像的脖子上，死不瞑目，休伊摇头从尸体上收回视线，来到桌前坐下，看着窗户旁眺望城市的屠夫。
　　休伊只能听见一声声[他没在]，不断重复，充满执念的低语。
　　从伪装核弹中爆发的病毒，同样将大厦内的超人类消灭，也包括智者。
　　抵抗军在残存983名的情况下，成功占领了沃特大厦。
　　没有想象中的喜悦。
　　亢奋过去后，只残留深深的绝望和茫然，蔓延开来。
　　一名自由军站在入口处，忽然拔出手枪塞进嘴里，却被一旁的同伴一把撞到按住。
　　休伊不忍看着这些人极限的失落精神再度恶化，他主动起身来到屠夫身边，却见领袖手中紧紧攥着一枚子弹，而见休伊走来，屠夫将[黑袍氪石]揣进大衣里。
　　屠夫转过身，本想开口，一大口血喷出，被休伊一把搀扶住，缓了半天才推开休伊，对着所有人发言。
　　“好了，既然这个婊子养的英雄巢穴被我们攻破，我希望......”他转头，看向角落里的贾源和唐苏：“现在是合适的时间？”
　　贾源扫视一圈，低声点头。
　　“就是现在，老板请你们恢复沃特的信号。”
　　“我们，要向全世界传递他的......命令。”
　　贾源拿出一枚硬盘，走过去递给休伊，而一旁的m乳和法国佬则和幸存的自由军技术人员，开始检测线路。
　　一段录像存在于其中。
　　在征得众人点头后，视频在沃特全频道，朝着全世界播放了这段录像。
　　随着沙沙声戛然而止。
　　空无一人的房间，突兀坐着一个亚裔青年。
　　“嗨，世界。”
　　......
第357章 世界的抉择15
　　全世界各个角落。
　　逛街，宅家，行人以及一切拿着手机看着电视的世界人民，都在沃特频道，看到了那个陌生英俊的亚裔青年。
　　他的声音很好听。
　　但他讲述的话语，却像个十足的疯子。
　　当听见世界最强镇守的大厦，已经被人类占领时，全世界的超人类露出毫不在意的笑容，多半是个临时恶搞秀。
　　但很快，他们笑不出来了。
　　青年从画面消失，片刻后再次如魔法师一般，回到原位，手中抓着一颗血淋淋的金发头颅。
　　沾满血迹星条旗披风，就挂在椅背上。
　　世界......沉默了。
　　那是祖国人。
　　而这令人费解的画面，却是沃特频道放送......
　　无论如何，世界终于收起笑容。
　　选择聆听。
　　青年拿着头颅，更加靠近画面，[祖国人]死不瞑目的面容，吓坏了小孩老人，青年将头颅在镜头前晃了晃，再次回到原位坐下。
　　“我知道，你们有些人从很小就获得力量，也有更晚些成为超人类。”
　　“或许从那一刻起，你们就与[过去]划清了界限。”
　　“或许从那一刻起，你们就觉得，那些脆弱的生命远低于你们。”
　　“力量的甘美，我懂，也明白......你们不可能放弃......”
　　录像继续播放着。
　　却像一场自播，全然没有录像感，青年将伪装的[祖国人]头颅放在双手，就像压西瓜一样压爆，随后他靠着椅背，手中的血液宛若有了生命，从他指尖剥落，洒在残躯之上。
　　“我也有。”青年笑了笑，即使他方才的行为如同恶魔，也让屏幕前的诸多女性心头狂跳，老少通杀。
　　“我不是这里的人。”
　　“我来自另一个平行宇宙。”韩为身子前倾，双手交叉，依然保持着礼貌的微笑。
　　“在那里，超人类是人类的守卫、朋友，当然，其中也不乏恶棍，光与影......总是一对。”
　　“但也不像这里......令人作呕。”
　　话音刚落，视频里的房屋倒塌。露出汹涌的海洋，那个男人起身站在海洋上，如履平地，在镜头上移的展示下，上百米的海洋巨兽，数以上百，环绕在周围。
　　狰狞的海兽主动低下头颅，让青年稳步站在上面，逐渐升高的距离，话语声却依然清晰。
　　“我请求你们，给人类一条活路。”
　　“哪怕建立一个特区，让他们的文明得以延续，如果可以，我会离开。”
　　“这些旧人，毕竟是曾经的你们。”
　　随着录像的播放，纽约方面的信息也在大量的网络搜索中，被全世界熟知，全城人死于未知原因，城市被淹没，很显然是超人类所为。
　　这一切都是真实的，一个无比强大的超人类站在了人类一方，要向世界讨一个公道。
　　身份无所谓。
　　韩为提前录制的视频，已经展露[肌肉]，在超英世界干掉祖国人......哪还有谁能拦住他？
　　“军队呢。”“其他英雄呢。”“谁才能阻止这个男人朝我们的国土前进？”
　　各种各样的声音从世界各处响起。
　　而已经前往全世界的其他信者，将社会的波动，传递给了正在对战双敌的韩为。
　　录像继续播放，世界继续恐慌。
　　而视频里的神秘男人，负手站在巨兽上，语气寒了些。
　　“我给你们一个选择。”
　　“现在，或者稍微晚点，你们的电子设备上，会收到一个投票。”
　　“你们可以无视，可以就只是当做玩笑。”
　　“但我的行动，会按你们的选择决定。”
　　在路上行走的一名嘻哈混混，看着手机上弹出两个选项，神色恍惚。
　　[Yes]——[No]
　　混混舔了舔嘴边残留的V，随手点了个NO，举着一只发光的手臂，一脸惬意，精神失常的闯进了银行进行抢劫。
　　正在厨房搅动锅里杂烩汤的主妇，点了NO。
　　教室讲台前的教师，点了NO。
　　政府大厅中的官员，统统点了NO。
　　穷人点了NO，富人点了NO。
　　NONONONONONO......
　　是鄙视，是看清，亦或者真当做玩笑。
　　正被沃特99层众人进行统计的投票人数，迅速攀升，来到夸张的九比一，哪怕是玩笑，超人类也不打算给人类一个卑微的体面。
　　视频里多日前的韩为，仿佛真的能看破人心般，站在巨兽上沉默闭上了眼。
　　“我知道了。”
　　“那全世界，都会为了这份高傲，付出代价。”
　　“这是你们的选择。”
　　纽约汪洋某处，坐在船上的蜘蛛侠拿着电话，同样看着视频，他的拳头松了紧，紧了松，最终就像泄气的气球，失落的坐在船头。
　　这........................又对吗？
　　他能睡着吗？
　　每个清晨起来，他不会因自己而死的那些无辜人而感到罪恶感吗？
　　他到底是天使，还是恶魔......蜘蛛侠仰头去掉头套，露出青涩的面庞。
　　无论韩为做出什么决定，自己都没有办法干涉。
　　“我太弱了......我做不到......本、梅......”彼得帕克抱头流泪，将头埋的很低：“我救不了那么人......我谁都没救下......”
　　“我不同意，为什么能用一个选项就决定他人生死......”
　　哪怕......这只是一场虚假的梦。
　　彼得耳朵一动，抬头看向四周和天际。
　　有什么不对。
　　有爆炸声从更远的地方响起。
　　四面八方，接连不断，就像灭绝的烟花。
　　他低头看向手机，快速搜索，新闻快报网红直播，一发又一发的核弹头，从全世界的角落，朝着天空进发，其中换装的病毒对着全世界发射。
　　漫天，都是死亡。
　　世界，尽是毁灭。
　　彼得呆若木鸡的看着手机画面，机械般的滑动屏幕，很快，无论是娱乐、放纵、美好、恶意......新社会什么不剩。
　　留下的，只有极少数从阴影中走出的人类。
　　韩为杀死了世界。
　　下达了神明般的裁决。
　　但也完全摧毁了一个年轻人对他的信任。
　　彼得帕克深呼吸，侧耳倾听，早先一直传来巨大撞击声的方位，似乎就是韩为所在之处，他滑动船桨，脸色阴沉，逐渐朝着远超他量级的战场靠近。
　　声音逐渐变大，越发接近。
　　韩为的战斗，还未结束。
　　......
第358章 狂风暴雨1
　　“我能听见。”
　　“看见。”
　　“那些生命的终结......”韩为低头垂下手臂，信者们注视的一切消逝的心灵波动，皆在感应中，他沉默良久，负手从水流螺旋阶梯走下，看向天空。
　　早在病毒全世界爆发前，灵力、邪神力、雷电能就悄然覆盖了核心区域，乔治的避水手段在[水质]混乱的状态下，仅仅只能让自己维持在水面上。
　　乌云掩天，数百道水龙卷彻底屏蔽此处，也挡住了外界的一艘孤舟，和年轻人的咒骂声。
　　韩为望向勉力起身的乔治，又望向被水拳、尖刺、锯齿困在海平面无间断殴打的祖国人。
　　苦痛的扭曲领域，彻底锁定祖国人，无尽的痛苦涌入其脑海中，完全无法反抗，脸色不再游刃有余，朝着韩为大吼。
　　“你不能这么对我！这个世界需要我！需要一个领袖！”
　　“我承认你的强大！我们可以一起统治！”
　　韩为面无表情的看向祖国人，一段段感知记忆涌入祖国人的脑海中，当知道全世界的超人类几乎完全灭绝后，他的表情僵住了。
　　人生首次，他的内心诞生了彻头彻尾的恐惧。
　　饶是他，也做不出如此灭绝人性的大屠杀。
　　眼前那个疯狂的男人，就算无法杀死他，但也击碎了他的心灵。
　　感觉，就像回到了幼时的实验室，被高大的成年科学家指指点点，韩为就是那个拿着遥控器，决定他生死的人，而他只能蜷缩在毛巾里，抱着旧玩具哭泣。
　　“拜托......我可以......”祖国人咬牙切齿的忍受着苦痛攻击，迟缓开口：“投............投降。”
　　话音刚落，祖国人仿佛有什么背负已久的包袱——消失了。
　　哪怕被疯狂疆域的能力困住，被水流重锤，祖国人的脸色却显得轻松了些，身躯无损，却一败涂地。
　　韩为漠然的看了一眼。
　　两道身影在这时从水中浮出。
　　“他是你们的了。”
　　祖国人脸色一愣，看向走向他的深海和火车头，完全不明白这两个蠢货......但他刚产生这个想法，一左一右站在他身旁的前下属却露出他从未正面见过的眼神。
　　“他骂我们，哥们。”深海笑着看向一旁的火车头：“你听见他刚才向大人求饶吗，哇，听起来真新鲜。”
　　火车头没有开口。
　　但举起的手臂正在极速共振，哪怕对象的皮肤坚硬无比，也无法挡住神速力极速者的这一招穿透心脏。
　　“没想到会有这天哈？”火车头小心的绕过祖国人的头部，那里有扭曲现实场，震动的手臂忽然停止，舔了舔嘴唇，蹲下身捏着祖国人的肩膀，脸色狰狞起来：
　　“现在谁做主，你个婊子养的混蛋。”
　　不远处的韩为投来一缕视线，为了时刻提防乔治拿出平衡怪卡片，他对祖国人的干涉正逐渐降低，祖国人输给自己，不等于输给这两人。
　　没有第一时刻尝试杀掉祖国人......只会再次激怒他。
　　“蠢货。”韩为没有转移视线，但听见了深海的惨叫和求饶。
　　祖国人能输给强者，但不能输给弱者。在韩为摇头紧盯乔治双手之际，只给于部分控水能力的深海，被祖国人撕成了碎片，猩红的热视线不断跟随着逃窜的火车头。
　　起先的求饶，反而让祖国人此刻感到一股无边怒火涌出，悬浮在空中看向韩为。
　　耻辱......不安......羞愧......十足的恨，本就极度不安定的精神，让他潜在的攻击性分裂人格浮现，时常对着镜子自言自语的[朋友们]，放出了最凶狠的一位。
　　无声的杀意，从祖国人的眼神中溢出。
　　那是野兽的眼神。
　　韩为忽然进入神速力旋转状态，在祖国人冲天而来的一刻，加速的甩腿，再次击飞对方。
　　而迟迟没有进一步行动的乔治，脸色狠厉起来，右手一闪。
　　一张有着黑白人像的卡片，被他握在手中。
　　在韩为加速靠近，外加水幕抢夺的一瞬，乔治脸色犹豫......但片刻后恢复决然。
　　咫尺之遥，韩为并未失误，但在共振手刀插进乔治手臂时，卡片也被对方激活，影子顺着蔓延到韩为全身企图掌控身体，魔变似乎无法抵抗这次更快更强势的偷袭，影子越过魔变，穿进红魔中——！
　　但不到一秒间，韩为平静出现在不远处，由海水汇聚而成，千钧一发间水元素化从红魔中脱离。
　　水流将单纯的战衣拉入海中。
　　一道熟悉的身影在海面上逐渐形成。
　　半黑半白，拨动因果。
　　与此同时，乔治露出惨白的脸色，被一名突兀出现的陌生金发女性搀扶着，躲在了平衡怪的背后数米。
　　平衡怪双色面罩下，嘴唇蠕动，和乔治同时冷笑。
　　“我本来，不想用这个东西，代价太大。”
　　“但要从这片海洋脱身，看来我没得选。”
　　“这是我小看你的代价，得付。”
　　韩为没有去看乔治，而是直视着激活的平衡怪，那股干涉因果的力量，充斥在那具虚假身躯中，让韩为不经意想起在正联世界的数次对峙。
　　他朝着平衡怪接近，全然没有紧张之意，反倒让分心操纵平衡怪的乔治，用平衡怪的身体......后退了两步。
　　韩为进，平衡怪退。
　　见状，韩为面色不变，但也从对方的反应察觉到......这的确是对方最后的底牌了。
　　韩为缓缓停下脚步，看向上空。
　　威廉的尸体和镰刀恶魔再次出现，拖着乔治和女人升空。
　　“我说了，今天谁都别想走。”韩为伸出手，水风暴更加狂暴的卷动着，雷电在海洋中闪烁，灵力和邪神力加持，水幕猛然再次增加数百层，用以封锁。
　　但话虽如此，韩为看着下面一脸恐惧的火车头，还是将他丢出战场。
　　封锁圈边缘，韩为唯一留下的狭小隐藏出口，某处被迷雾伪装的楼顶处。
　　两名身穿全黑裙甲的英灵，正在等待韩为的信号，随时释放宝具，介入战局。
　　[情况有变，就像我之前说的]
　　[无条件信任我，放开心灵]
　　[贞德、阿尔托莉雅，我能让你们变得更强]
　　......
　　......
卡文，卡的一片空白，难受，停三天，抱歉
　　。。
第359章 狂风暴雨2
　　与曾经不同。
　　平衡怪警惕着韩为，不愿过于靠近。
　　这也给了韩为替两个蠢货擦屁股的机会。
　　他按着祖国人坐在其身上，一拳又一拳殴打这只野兽——！水面连续被冲击震荡着，同时伴随着歇斯底里的咆哮。
　　猩红的热视线，只能侧着一道又一道的射偏，祖国人挣扎着想要扭头，但每次都被韩为靠蛮力按了下去，朝着眼睛就是用力一砸！
　　韩为背对着平衡怪和半空中无法离开的乔治两人，满是破绽，但乔治依然不敢轻易让平衡怪靠近，对方的谨慎......也让韩为一边殴打祖国人，一边极速思考。
　　人造英雄坚韧的肉体，在拳拳都是全力的情况下，终于流血，祖国人的眼神也再次浮现恐惧，再想求饶，可回应他的，只是更重的拳头。
　　韩为连续不断的出拳，祖国人的身体抽搐着随打击无力摆动，渐渐失去动静。
　　直到韩为砸碎了大脑，然后站起身从裂口处将祖国人撕成两半，随意朝两旁一抛，满身血液让韩为的脸庞显得妖异无比。
　　“你大可不必如此谨慎。”
　　韩为摊开双手，浑身的血液顷刻间抽留掉在水面上，染的猩红，他朝着平衡怪淡声开口：
　　“过来，我会再一次解决问题。”
　　天上的乔治露出迟疑的神色，金发女人搂着他小声说：“就是算你，也坚持不了多久。”
　　“你的灵魂会消耗殆尽的。”
　　悄然进行的心灵窥视，将细语传进韩为的脑海中，他观察着平衡怪的外表......因果之力，代价很高。
　　但这卡，韩为势在必得，无论是否使用。
　　不过，站在对面的那东西，也的确不是自己能独自搞定的，在他的指挥下，英灵得到了信者身份，靠着共享熔炉天赋，贞德正将魔力渡给阿尔托莉雅。
　　但这，依然无法保证绝对的成功率。
　　在敌人的注视下，韩为略作盘算坐在一个水蒲团之上，忽然开始做出让乔治[见过]的类似动作，乔治瞳孔收缩：“你——你也会用那个混血杂种的手段......”
　　柳烬西的手段，他很清楚，无法保持近身战的情况下，他也没把握干掉对方，而韩为突如其来的举动，让他十足警惕。
　　平衡怪动了，双手环绕着黑白两团光晕，打算阻止韩为的举动。
　　但走了不到半步，水面再次隆起，形成十几名控水信者，其容貌也渐渐变为韩为的摸样，平衡怪再次止步。
　　电闪雷鸣，狂风大作。
　　从进入这个世界，就隐约感觉到的[阶段]，已经无法压制。
　　金丹天劫。
　　但这劫雷，可以多找几个人抗。
　　韩为双手掐诀，将身体调整到最佳状态，随后起身，云层轰隆作响，韩为蹙眉，虽说有些猜测让他日思夜想，但这黑袍世界居然真能渡劫，也颇有点意外。
　　但他算盘打得响，如果很多世界都存在某种模糊的天道意志，那杀害几十亿人的他，怕是要面对一场前所未闻的天劫，而平衡怪，将被迫消耗因果抗衡。
　　而自己就算失败，毁了根基，只要有一口气，保温杯里的药剂能将自己完全修复。
　　路，又不止一条，顶多回去让刘启嘀咕两句......韩为平静看向上方：“希望你们扛得住。”
　　说罢。
　　整个黑袍世界，响起一道震撼全球的雷震——！
　　雷电在云层中凝聚，一股高深莫讳的反应顿时将这片海域笼罩，不但锁定了韩为，也锁定了炮灰信者和乔治两人，令韩为满意的，是离自己不远的平衡怪，也被天劫视为了生灵。
　　那股无形之力，让平衡怪明显产生了压力表现，不是乔治，而是这具身体产生的本能防御反应。
　　按理论，金丹劫按刘启的说辞，不该有如此惊异的开端，仿佛整个世界都在咆哮。
　　韩为杀的超人类，反倒成了天劫升级，搞死平衡怪的杀招。
　　随着那股压抑感逐渐拔高，韩为自身也感觉到了连身体都无法随意控制的压力，作为中心点，那股锁定的力量最重。
　　没有法宝丹药，只能靠天赋药剂保持恢复。
　　保险起见，又有数十名信者从海底靠近，作为对抗天劫的傀儡，韩为起身看似轻松的走向平衡怪，拉进距离。
　　第一道劫雷，毫无预兆劈在双方之间，微弱，但快到超过保持神速力状态的韩为，劫雷蔓延在海面中，逐渐隆起形成一道人形，让韩为逐渐皱起眉头。
　　劫雷身的五官模糊，但能勉力辨认，那身战衣则是[他]本人初期所做的那套，在韩为意识到那是什么之后，那个[人]瞬间消失在原地，在水幕囚牢边缘极速环形跑动。
　　见平衡怪反而再次后退数步，韩为收回部分注意力......事情正在朝着奇怪的方式转变。
　　他能感觉到，除了熔炉天赋存储的神速力，他本身发动的神速力，正在以极快的方式消失，或者说，被吸取。
　　很快，随着那股莫名的吸力消失，正在急速奔跑的人形劫雷也越发的接近巴里艾伦，那部分神速力与其结合，身形越发凝实。
　　韩为抬头看着天空中的劫云，立即明白......这个世界，窥视了自己这个渡劫者。
　　又或者是天道意志，截取了他极早时间，要独自对抗正义联盟的恐惧。
　　千想万想，却是......韩为摇头轻笑，看向上空还在不断凝实的其他雷霆之躯......自己的天劫，居然是正义联盟！
　　模拟器认人。
　　但世界认那些被韩为处决的超能生灵。
　　遥远的一段过往，成了此刻的试炼。
　　先是披风壮汉从天而降，俯瞰着他，其劫雷相貌不见半点悲喜，然后，是长发的亚马逊女半神，单膝着地拔出背后的雷剑，举起雷盾。
　　海王、绿灯侠，火星猎人，蝙蝠侠接连站在韩为周边，形成围剿之势。
　　命运博士从雷霆组成的生命符号中走出。
　　比之海水形成的分身，这些天地意志模拟而出的劫雷[生物]，更靠近韩为熟悉的那群英雄。
　　他们不曾轮回，是正义的光。
　　而自己黑白流转，在人性之间反反复复。
　　韩为脱掉了外套，丢在一旁。眼神难得有所波动，水流下弹射而来的红魔被他一手抓住，即刻着装：“我知道......你们绝不会认同我的作为。”
　　“这天地也着实有趣，居然敢取出我的良心与恐惧。”
　　“但，路途未尽，哪怕今天......我屠尽了苍生。”
　　韩为单手指天，寒声道：
　　“你，也阻不了我。”
第360章 狂风暴雨3
　　几乎在韩为威胁这个世界升起的天劫一刻，雷劫英雄一拥而上。
　　突发状况，让分心操纵平衡怪的乔治完全不理解发展，原本以为那些东西，只是水流造物的翻版，可这些东西却在攻击身为创造者的韩为，但不到一秒，乔治莫名心悸。
　　在扛了天劫超人一拳后，韩为再次隐去身形，扑空的天劫正联在看不见渡劫者的情况下，没有攻击炮灰信者，而是纷纷转身，看向了平衡怪。
　　天劫正联，因韩为而出，或许也继承了部分正联与韩为对平衡怪的敌意，再度遁入水中的韩为，站在平衡怪下方，凝视着天劫的进一步变化。
　　劫雷锻体，通常是渡劫一环，通过天道考验，修为再上一阶，寿元增进，但韩为双手跃出水面，紧握平衡怪脚踝，打算把这个福利送给这张神奇的卡片。
　　乔治觉得不对劲，但乱雷从天而降，他只能命令威廉的尸体与恶魔带着他们继续逃窜，而天劫正联被那些乱雷不断击中，身体越发凝练仿真，连皮肤毛孔都被复刻出来。
　　一股不详的预感从韩为心中升起，天劫......正在靠着他的记忆，再现这些人原本的能耐。
　　雷劫灯侠正在散发绿光，神奇女侠身躯逐渐产生宙斯的神威，连命运博士双手都浮现出金色的秩序魔法。
　　在平衡怪开始被迫使用因果之力对抗天劫正联时，韩为站在水面下，死死抓住其脚踝，越发好奇[世界与世界]的距离......
　　见分身策略无效，韩为让没被攻击的信者撤退。
　　雷劫战士们全体对平衡怪发动围攻，而韩为只是牢牢抓住平衡怪的脚踝，身体半元素化，收起敌意，仿佛自己只是海洋本身。
　　出于自保，被乔治控制的平衡怪开始反抗。大量的劫雷打在他身上，又被逆转因果，还于天劫正联，但反而让天劫正联的力量更加接近真身。
　　雷霆覆盖在天地之间的水龙卷中，狂涛怒雷，俨然一片生命禁区，暴雨倾盆，在韩为使用天气预报后，与劫雷齐下，水分充斥全域。
　　平衡怪低头，明确注意到韩为的举止，但半元素化且心神如静潭的韩为，似乎没有激起因果的反抗，韩为的亚特兰蒂斯皇族10倍力量加成，紧紧困住平衡怪。
　　身为试炼的劫雷正联，不断攻击着平衡怪，但也有少量劫雷以平衡怪为中继站，灌入了海洋下的韩为肉身中，这劫雷虽对平衡怪抱有敌意，但也并未忘记目标，韩为蹙眉感受着撕心裂肺的剧痛，肉身在升华与毁灭中流转。
　　少量的金丹劫雷，被韩为用雷霆掌控吸收，实在存不下的，全部灌入万能熔炉天赋中，大大减缓损伤，一瓶又一瓶的药剂在水下爆开，不断恢复肉身。
　　因果被黑袍天道意志所化之物围攻，让不远处狼狈逃窜水龙卷的乔治与其女伴震撼，内心第一次，乔治生出了不该结仇的想法，但事已至此，他只能脸色越发病白，保持着与平衡怪之间的连接，卡片所感受不到的苦痛，被嫁接给了他这名控制者。
　　玄妙的道韵回荡在韩为的心神之间，比起心身微不足道的剧痛，韩为明确感觉到一颗尚且完全未成形的金丹，在体内逐渐朝着完整生成。
　　劫雷在天际连响不止，与刘启讲的规模完全不同，如若根据在极速中的师徒闲聊，这劫雷规模，至少是元婴往上，如果不是韩为屠尽超人类，必不会如此汹涌。
　　这模拟中的[天]，并不打算让他这个屠夫突破到金丹期，这天，要亡他。
　　“停止——！我投降——！我会取消，你也让这些全部解除——！”
　　被雷劫正联不断殴打的平衡怪，发出乔治的求饶声，超人类魔法师难以[穿透]的因果防御，在纯粹的天道意志下，似乎失去了往日的无可匹敌，因果之力的反应，正在不断降低。
　　韩为未答，只是心如止水的抓住平衡怪，被天赋和平衡怪分担的[非正常升级]，反倒让水下的渡劫者正在接受正常等级的雷劫试炼。
　　劫雷迫心神，也影响到了他的精神世界，勾动心魔，打算让韩为自灭。
　　但坐在一片虚无中的韩为心魔，只是抬头看了眼，无视了一股超越语言的天道挑拨，反而躺下翘起腿，吹起了口哨。
　　作为全修仙文明中的[一名异类]，能思考，拥有情感的心魔，同样历经了那6000多万年的岁月，比起听天道放屁，他宁愿假装乖巧，等着韩为心神彻底崩溃，他才会做出以上犯下的......心魔笑着摇了摇头，觉得这个想法不太现实。
　　除了宰了那个粉毛生物......心魔念头转瞬即逝，见韩为的心灵能力没有攻击自己，悄然松了口气，随后恢复了死一般的寂静，如同外界的本体。
　　韩为这个疯子的精神与意志，不会输给任何至高存在。
　　而自己这个修仙途中的[污点]，会给他之后造成多大麻烦呢，心魔暗自期待着，以一种复杂的生灵思维，狞笑闭上了双目......
　　在平衡怪不断求饶之际。
　　水下的韩为，金丹几乎成形，部分雷霆化作灵力，灌入肉身中，但劫雷依旧不断，而且还在随着时间推移，继续攀高，韩为蹙眉思索，这平衡怪一环倒是再无忧虑，但对方倒下后，自己要如何扛过这仿佛无休止的试炼。
　　正想着。
　　曾经的高山，在一声不甘的咆哮中，解体了。
　　见此，韩为松开了双手，彻底元素化，平衡怪的身形消散，在变为卡牌的一瞬，被一股更宏大的雷霆直击，彻底碎为几块落在海面，身为掌控者的乔治吐出一大口鲜血。
　　伴随着其女伴的悲鸣声，瞬间转移到水底的韩为再次恢复肉身，而境界的壁垒，也在此刻彻底被打通，韩为吐纳运功，天地灵气和天赋内的劫雷，转化为精纯的灵力灌入全身。
　　韩为毕竟不是寻常人，电影海王级的肉身，在修仙世界，高低也算个先天走体修的蛮族。
　　雷劫淬炼虽没让韩为得到太大[肉身数值]的进化，但一番探查，寿元暴涨了至少1500年，加上宙斯加护的大约千年，韩为有两千多年的寿元能量，可以发动自己的各种副作用手段。
　　劫雷顺着海洋紧追而来。
　　韩为略一犹豫，再次元素化远遁。
　　控水天赋带来的元素化移动速度和距离，为200公里，简单来说，当韩为存在海洋中时，他能以[瞬间移动]般的速度，出现在各大海域。
　　韩为回身，双目一凝。
　　这金丹劫，被自己用手段强行渡了。
　　是继续抗雷，尝试直接靠天雷猛进修为，还是消耗时间，指望天怒的平息，一时间，还难以定夺。
　　顷刻间，韩为出现在遥远的海域，站在海洋之上，凝视着天。
　　......
第361章 应劫——口袋酒吧—火星猎人
　　彼得帕克看着被自己捞上来的火车头，又望向逐渐消散的水龙卷监牢，天道短暂失去韩为动向，也没在此处继续降雷，海面逐渐恢复平静。
　　“火车头先生。”
　　“不不不，彼得帕克先生。”火车头抹了一把冷汗，之前自己做错事，没在那莫名的雷霆中死亡，已经是韩为开恩，此刻见到韩为提过的[同伴]，立刻换上一副客气的笑脸。
　　“韩为大人不会有事，您放心，我从来没见过他那样仿佛无所不能的存在，他不会有事。”
　　话音刚落，从原本战场的位置，传来踏水的脚步声，阿尔托莉雅右手拿着剑，左手扛着一脸不爽的黑贞德小跑而来。
　　彼得脸色不变，但火车头见黑王踏水如履平地，立刻收起全部异心，在包围圈形成之前，他见过两女站在韩为身边过，是自己人。
　　随着两名英灵登船，很快进入无人发言的尴尬气氛，只有红龙咆哮般的咕噜声从阿尔托莉雅肚子里发出。
　　由于雷劫帮韩为除了大敌，阿尔托莉雅举着剑，释放了宝具，但并未挥出，就被韩为叫停，大量的魔力粒子浪费在天地间，由于韩为远遁前来不及安排，她们只能退出来，刚好看见彼得站在船上。
　　想活跃一下气氛的火车头还没开口，彼得朝着两女丢去了两颗橘子，doro没在，她们不会被[欧润吉名词]影响。
　　“好像，这次没我们什么事了。”黑贞德坐靠在船壁上，褪去了战斗灵衣，穿着常服看向方才的战场，而阿尔托莉雅朝着彼得不断扬手：“彼得小弟，再来一颗，不够吃。”
　　“饿了。”
　　“忍耐......女士。”彼得扫过两名同事，喃喃望着海平面，眼神复杂。
　　他既伤不了，帮不了，也救不了，整个人困在自己的世界中，连拳头都是时紧时松。
　　下一个瞬间，他回到了酒吧。
　　看见火星猎人正在他与doro的游戏区，翻阅着电影光碟，而他手里拿着的，刚好就是中层出品的主观魔改《正义联盟》蓝光碟。
　　火星猎人回头看向彼得，低沉且温和的询问：“你似乎很困惑苦恼，是因为韩吗。”说罢，火星猎人摇头：“吉米韩是一个特别的存在。”
　　“虽然我从未明说，他也从未询问，但我早就窥视过他的大脑，看见了一些支离破碎的片段，漂浮在[空白]四周。”
　　“只有我知道，他那与众不同的时间穿越，存在太多次的牺牲与疯狂。”
　　彼得微微一愣，看向火星猎人，而这名火星智者来到吧台旁，指了指吧台上的一瓶酒。
　　“我不能喝，我还有事要与他讨论，但你，一个吉米韩为愿意保护在身边的年轻人，或许需要用人类最常用的手段，酒精，来让你稍微放松一次。”
　　彼得沉默片刻，去到吧台，拿起酒瓶，一饮而尽，随后脸色微变被呛着，火星猎人上前拍了拍他的后背：“按美利坚法律，你还没到饮用这种液体的年纪，不过这里可没有警察来找麻烦。”
　　火星猎人脸色木然的说着冷笑话，反而让第一次摄入酒精的彼得笑出了声。
　　“这样的话，似乎不该由您开口。”
　　火星猎人收回手，双臂放在桌上，一本正经的点头：“确实，应该是亚瑟和哈尔更合适......”火星猎人脸上出现一闪而过的担忧，而此刻，doro牵着黑王的大白狗，哼着小曲从橘树草原一蹦一跳的走了进来。
　　火星猎人与doro，四目相对数秒，还是火星猎人先开口：“我知道你，你是吉米韩的朋友，我也是。”
　　doro松掉狗绳，任由卡瓦斯二世自己气喘吁吁的走回狗窝趴着，doro小跑到吧台后，然后吃力的爬上凳子，递出两枚果实。
　　“欧润吉，人，doro~”doro笑嘻嘻露出一口大白牙，火星猎人想起韩为的告诫，只是挤出难看的笑容，将欧润吉放在自己手边。
　　“我还有事等他，现在不能吃，抱歉。”
　　doro呆了呆，然后笑着点了点头，噗呲一声跳下椅子，跑回员工区敲莎夏的门，随后进入了房间，没再出来，彼得望着桌上的欧润吉，说出了自己的疑问。
　　“正义联盟的正义，是保护弱小，保护世界和生命对吗，荣恩先生。”
　　火星猎人正想点头，但看着面前那个脸色痛苦自责的年轻人，略一思索：“无限空间的访客，让我们的世界走向了一段危险、毁灭的未来。”
　　“是他，吉米韩站出来，解决了一切问题，而在这趟长期行动中，他付出了很多。”
　　“虽然你没说，但我大概猜到他做了什么事，同样的黑暗，我也曾经在他身上见过。”火星猎人双手紧握，缓缓开口。
　　“我也问过和你类似的问题。”
　　“解决危机的方式，往往超过我们的掌控，必要之时，光芒下阴影相随。”火星猎人微微低头：“我选择了无视，因为他为我们牺牲太多。”
　　“哪怕起点......只是为了自我生存，我们也无法忽视他常人难及的功绩。”
　　“至于对错......孩子，或许在正联创立前的我，会和你一样，谴责和排斥，但在数年的任务调动工作中，我也看见了太多不得已下的取舍。”
　　“哪怕是超级英雄，也不一定能同时救下地球两端的两名脆弱生命，选择，我们的人生，总会伴随着选择......总会，孩子。”火星猎人看着情绪逐渐平静下来的彼得，温声道。
　　“如果，他什么时候能回家，你...你们也能吗。”火星猎人指了指doro方才跑去的方向，和一旁吐着舌头的大白狗，和它头顶的小血纸鸟。
　　彼得闻声放下酒瓶，点了点头。
　　“再跟我聊聊吧，荣恩先生，那些......他曾经做过的事。”彼得勉力一笑。
　　“以您的视角，讲些克拉克先生他们不曾告诉我的。”
　　“我感觉......我好像离他越来越远，我不懂，到底如何做，才算英雄。”
　　......
　　......
　　......
　　天道意志震怒。
　　无尽的雷劫，蒸发了海面，想要逼出继续逃窜的韩为。
　　按现在的进度，预估不到一周，全海域将被天劫完全蒸发，只要韩为不亲自出面，世界将会干旱。
　　以天气预报数百公里的降雨，完全无法作为对策。
　　如果海洋蒸发，那现存人类依然会艰难面对一个荒凉的未来。
　　韩为站在某国海域，恰好捕捉到一处电视台的心灵波动，有人想通过电台等方式联系自己，但韩为更快直接听见他们的心声。
　　人类在恐惧他。
　　但大部分在发自真心的感谢他，虽然一些与超人类为家人爱人，咒骂着韩为，但大部分活的猪狗不如的人类，将他视为了在世耶稣。
　　一番思索。
　　韩为发动了全部炮灰信者，赶往全世界，清理巨量的尸骸，救助难民，抢救有伤的幸存者。
　　光碟版的天气预报就只有一张，无法分给信者，韩为只能放弃不断移动降雨，对抗劫雷蒸发的无用战略，而是停在一处海面选择直面天道劫杀。
　　这劫，终究只有他扛过或死亡，才能停止，否则对好不容易拿回文明地位的人类而言，又是一场灭绝浩劫。
　　韩为元素化回到纽约外海域，平静望着海天交接。
第362章 劫身叛
　　此番世界，从未有过修仙者。
　　在感到境界压制到极限后，韩为也不得不顺势而为，天劫诛了一个麻烦的强敌，但也因他继续降下远超金丹量级的劫雷。
　　此番世界，也从未有生灵引起天道意志的怒，远渡而来，却又屠虐几十亿生灵，欲在此地突破，离那无上仙途更进一步。
　　超能世界，却是一名修行者拿着超能力辅助渡劫，对于破茧重生的黑袍世界而言，颇为讽刺。
　　天劫不停，灾厄不止。
　　韩为硬抗一道惊雷，气血翻涌，被他强行咽下，独自处于空旷的海面上纹丝不动，站的笔直。
　　他开口，欲与天论对错。
　　“我错了吗——！”
　　“你这世界千疮万孔，尽是失控，满是腐烂，我拔除病根，给那人类讨来未来，我何错至此——！”
　　“三十年？五十年？哪怕我不做不看不闻不想，这世间生灵也必然在百年间走向无可避免的毁灭——！”
　　韩为怒视雷电交加的苍穹：
　　“天不做，我做，我给了他们机会，我放低了姿态，是他们自己的傲慢造就如今！”
　　“超人类本能和人类一同生存，共同进步，你窥了我的心神，你理应知晓，理应明白——！”
　　“诚然，以我韩为本事，不到半年，我就能造就一片祥和辉煌！但我留不下，岁月有限！”
　　“这已经是我能下的最狠一记猛药！也只有我会，我能，此法恶毒不堪，但斩草除根，还的是你眼下文明一次新生！”
　　“天——！你没资格灭我——！”
　　“天——！！是我有恩于你——！！”
　　“天——！！！是你欠我韩为——！！！”
　　不知不觉，从韩为脚下蔓延而出的各种能量，在海面汹涌波动，无意间将渡劫者的声音回荡在无尽之海。
　　那一声声呵斥，一道道回声仿佛在天地间连绵不止。
　　从来，只有人被天定，从来，未有人质问天，大逆之人的态度，很快得到天道的反馈，降下足以秒杀韩为的一道无比凝练无比强大的雷霆————！
　　轰隆————！！！！！！
　　但那无上劫雷，却劈在韩为不远处，只掀起汪洋哗哗......
　　韩为冷视苍穹，不再多舌，海面隆起一团水蒲团，他盘腿坐下运功，旁若无天的吸纳天地灵气。
　　他运功念诀，在远处一艘友军小船乘客看来，好似自言自语。
　　但他本就破碎，是个疯人。
　　更是要在这破败的新世界，欲从天怒中求得更多！
　　霎时。
　　劫雷正联和红色恶魔，出现在韩为周边。
　　首先，红色恶魔挥起亮蓝的震荡手刀，劈向韩为的天灵盖，但韩为只是用温和的眼神看向对方，就像在看一个好久不见的老友。
　　劫雷巴里的的手，顿在半空，脸色挣扎。
　　韩为脸色不变，但内心却因一丝生机的出现而清明无比。
　　“谢谢，巴里，我们一队，永远的闪电小队。”
　　说罢，天劫巴里激烈的共振着，连人形都在荡漾波动，快速抽回手。
　　天劫窃心所化，才有了这些劫雷版老友。而越是在天道影响下接近本体，那......
　　韩为平静运功，巩固修为根基，不再有半分负面情绪流露。
　　在心灵频道谢绝了那小船上女英灵的援助请求后，韩为再次看向缓缓站在自己面前的超人。
　　蓝色战衣，红色披风，一抹卷发，目光坚毅，受天劫加持，反而还多出一丝莫名的神之韵道。
　　“我知道我干了什么，克拉克。”韩为直视天劫超人，开始道德绑架：“可是如果你真在这，所有问题都不是问题。”
　　“所以老朋友，你确定要杀了我？至少，我也救了那些苦苦挣扎的人类不是吗。”
　　“我为你们做的，为正联的成立做的还不够多吗，那不然，将我的血肉拿去，浇花喂鱼算了。”
　　雷劫超人的面容是最接近[记忆]的，超人扬起手又缓缓垂下，僵硬扭头看天，仿佛......在反抗创造他的天道意志。
　　与其他几人不同，雷劫超人得到的模糊记忆，还多50多年。
　　估计拥有模糊思维的天道，所创造的黑袍版渡劫试炼+迁怒，忘了生灵最重要的东西——情绪，和心。
　　它给了这些劫雷更高的力量和一定智慧，却即将成就于韩为。
　　超人没有再出手，微微悬浮，挡在全员之上，似乎做出欲防御攻击的姿态。
　　雷劫蝙蝠侠从人群中悄然走了出来，手中各自拿着两枚蝙蝠镖，作为利刃使用。
　　韩为保持运功吐纳之际，控水在自己与雷劫蝙蝠侠之间，形成数道水显示屏，上面播放着韩为的[困境]和几次酒吧商讨，以及在jojo世界真正布鲁斯韦恩帮忙的画面。
　　“我需要你的帮助，无论你现在是谁是什么。”
　　“帮我一把，蝙蝠侠。”
　　雷劫蝙蝠侠看着屏幕上的文字和变化的画面，缓缓放下蝙蝠镖......不再动弹，但看新站位，隐隐有守护之意。
　　雷劫女侠持剑盾上前，却和之前情况不同，韩为还未发言时，就眼神疑惑的盯着韩为，似乎注意到宙斯的加护。
　　“嘿公主，可别忘了我是谁的儿子，如果你杀了我？你就永远拿不到偶像的签名。”
　　此言一出，雷劫女侠浑身一顿，片刻后转身，同样选了个方位，持盾防天。
　　雷劫海王举着三叉戟上前。
　　韩为脸色不变：
　　“你母后因我而获救，我改变了你弟弟，我给了你王位，你才有机会成了两个世界的桥梁。”
　　“该死的，我还是你儿子的教父，你确定要让小亚瑟少个父亲？”
　　三叉戟悬在半空，最终矗立在海面上，雷劫海王粗犷高大的身躯挡在韩为侧方。
　　韩为看向雷劫火星猎人，没有开口，直接将双方连入私聊心灵频道，大量的信息被韩为主动输送过去，雷劫火星猎人转过身，同样不再抱有敌意。
　　雷劫灯侠哈尔举着蓝绿相交的假灯戒，还未有进一步动作，那枚虚假绿灯戒在韩为的注视下，剧烈抖动，想要从雷劫灯侠手中脱离。
　　韩为轻声开口：“停止。”说罢，那枚灯戒才缓缓平息，雷劫灯侠哈尔看向戴戒手指，却听韩为轻声再道：
　　“我还以为，你永远会和我一方，我有点失望，哈尔。”
　　“非常失望。”
　　挑拨对因韩为记忆而生的灯侠造成了影响，同样无视了天道意志，连手中的绿光都亮了些，转身望天。
　　至此，韩为也说不准，天劫英雄们的倒戈，好感天赋起了几分用，是记忆宝贵，还是能力效用，总之，被天道截取而出的存在们，没有一个选择伤害渡劫者。
　　最后的命运博士见[同僚]全部倒戈，反而在虚空中发动秩序魔法，金色的光芒环绕在其四周数十秒，像是在思考并做出决定，同样选择叛变。
　　韩为微微扬眉：“谢谢，博士。”
　　天际轰鸣，沉寂。
　　像是灭世灾厄伊始的前兆。
　　韩为透过雷劫英雄们的身躯，对天再问。
　　“你截取起点，用我恐惧，但你忽略我之后种种，你看轻了一种智慧生物的关系，那个词，叫做羁绊。”
　　“如此，你可还要灭我？”
第363章 半步元婴
　　当下状况，连韩为也很难理解，这些特别的劫雷英雄到底算什么。
　　当天际再次降下一记惊雷，被雷劫超人硬抗吸收后，韩为更是嘴角上扬，他是个半吊子修行者，可这黑袍天道也半斤八两。
　　天道自己创造的雷劫造物在越发靠近韩为记忆后，却无法收服消散了，如果不是觉得怕引起异变，韩为当真还要辱弄两句。
　　随着灵气入体，金丹境彻底稳固，天际再次降下无序的惊雷，基本都被劫雷超人一人挡下，神韵再像一丝。有了防护，韩为所幸不再去关注。
　　少量的劫雷，越过防护圈劈在韩为身上，全部化为灵气疯狂灌入，修为开始明显提升中。
　　金丹前期——中期——一时间吃不下的便用天赋吸收存储，再释放而出，被身边的雷劫英雄们吸收，随着天劫进行，理应提高的风险，反而在迅速降低中——！
　　任谁也未预料，一场可能难以收尾的天灾，在天道自己的作为下，成了韩为修为的最佳赞助商。
　　但天道意志，毕竟是众生之上。
　　在雷劫分身变得越强，反而替韩为抗下多余劫雷后，一股模糊的意志席卷世界，无论是凡人还是韩为一方幸存者，全都感到骇人心悸。
　　但韩为脸色不变，尝试利用心灵能力解析对方，一番思索下......他判定，此番可平息。天道似乎有了某种程度的妥协，闯过这关，便能完成任务，离开这里。
　　于是，他不再有半点分心，不断重复硬抗，分摊，吸收的过程，渐渐的，附近的劫雷英雄甚至......产生了最简单的语言。
　　无法用口说出，但能被韩为用心灵能力捕捉到，并且可用心灵频道进行基本沟通。
　　劫雷本就是最精纯的一股仙道能量，这些有了意志的劫雷英雄，本质上，也都是韩为最好的补品。没有敌对元素，反而能更温和的吸收。
　　[我们，需要你活着，活着，你才能回家]
　　数道模糊思维，基本大同小异，传达的意思，基本都是要守护韩为到修为最大门槛后，也依然要护着他对抗黑袍天道。
　　在修为不断飙升的情况下，韩为注意到站在最高端硬抗天雷的超人，其整个人的能量反应已经和其他拉开一大截，思维也是相对最清晰的。
　　如果不是雷劫超人挡住了百分之九十的攻击，韩为断然会身消飞散。
　　韩为沉默的看着蝙蝠侠接近，对方将手放在他的肩膀上，身形从下而上逐渐涣散，分解的部分被全部输入到韩为体内。
　　[真正的他既然会求助你，问题怕是不小，你需要谨慎，就像你曾经那般]
　　[联盟需要零号成员，再次伸出援手]
　　蝙蝠头盔下的嘴角微微扬起，随后全部淡化，韩为沉默点头，将这份雷劫之礼收下，境界来到中后之间。
　　劫雷巴里什么都没说，只是拍了拍韩为的肩膀，重复方才的解体，境界猛涨一截来到后期初。
　　越往后需要的灵力需求越大，随着火星猎人、命运博士、海王灯侠四人继续牺牲灌注，来到后期小圆满，而后直到劫雷女侠放弃这具虚假躯壳，韩为双眸清明，感受着本该花更多岁月才能到达的境界。
　　半步元婴。
　　超过刘启，离柳烬西的境层，只差一本元婴功法和机遇。
　　寿元大致又加了700多年，总寿命包括加护，到了将近3000年。
　　该设法中止此劫了......韩为平静起身，看向还在硬抗劫雷的[老朋友]，到现在，还存在的劫雷英雄，只剩超人一个。
　　劫雷超人整个人散发出的能量反应，就像一轮小太阳般汹涌，如果还能继续吸收和他本质相同的劫雷，不知上限到底几何。
　　但在韩为成就半步元婴境后，天劫也缓缓停歇。
　　只有海面上的韩为，和悬浮在半空的雷劫超人，立于天地之间。
　　随着雷鸣渐隐，乌云消散，阳光洒在水面上，也将雷劫超人的背影照亮，神性满溢。
　　“我不是真的克拉克。”雷劫超人摇了摇头。
　　“我知道。”韩为负手微笑回答：“但你助我护我，我们依然是最好的朋友。”
　　“起码，你记得那几十年的事，虽然，是以我的视角得到那些记忆。”
　　雷劫超人闻言，温和一笑，缓缓降落在韩为身边。
　　“真希望......”
　　“对......对......我也是。”韩为眼神深邃，缓缓点了点头，拍了拍对方的雷劫身躯，现在的雷劫超人外形与超人无异，但就是一团纯粹的能量集合体，一旦爆炸，连韩为也无法预判爆炸面积......
　　雷劫超人转身看向周围，超级视力似乎他也拥有，看之前的一些转变，氪星人的基因似乎也被天道模拟了一部分，如果天道只选早期记忆组成，或许这个超人只会干掉韩为。
　　可偏偏末日记忆被这个劫雷超人继承，他无论如何，都不可能对韩为出手。
　　“我去，帮帮你的那些手下，在这具身体溃散前，我觉得，我还有该做的事。”雷劫超人缓缓升空，微笑道。
　　“你的目的已经达到，该到了道别的时候了，韩。”
　　没有再废话。
　　雷劫超人迅速飞向了最近的城市，而韩为站在海洋上目视着对方的离去，久久未动。
　　起码在这穿披风的人间之神体验卡，能给与幸存者一定程度的希望。
　　韩为元素化，返回最初的围剿战场，在海面上，拾起几块平衡怪残缺碎片，韩为默默感应着碎片残留的因果气息，成功收入仓库中，虽然失了这卡，但他走修仙路，以后未必不能去到一个真正的修仙世界，这东西将会成为他感悟因果大道的重要物品。
　　早已开始逃窜躲避的乔治与女伴，被信者寻到，不等韩为亲至，便统一使用控水，将两人压制，带到韩为跟前。
　　此时的乔治面如死灰，与女伴相拥，全然没了强者姿态，在初到黑袍的狼狈，如今大反转。
　　“你不会放过我们对吗。”乔治低沉望着负手看向远方的韩为：“饶了她，我认死，那张卡被你毁了，我能拿来换她命的东西不多。”乔治拿出韩为见过的水晶球，放在海面上。
　　水流将水晶球抬起，放在韩为手中，韩为低头观摩之际，乔治再道：“我这次介入，带的不多，队伍里的黑人奴隶守着我的其他资源，你大可——”韩为伸手打断。
　　“你这东西，换不了她的命，我有大量手段能轻易找到其他无限者。”韩为平静开口。
　　“你们都是身融神格，合二为一，神明的低语，怕是不好受吧。”
　　乔治闻言低头不语，在对话中，韩为已经钻入对方大脑，确认对方当下所言都是真话。
　　“既然毁你躯体，我拿不到神格，那你们二人对我而言，毫无价值。”
　　“不过，我倒是对你另有安排。”
　　闻言，乔治眼神中透出一抹希望，但他不知道的是，韩为说的安排可不是什么能活命的机会。
　　随着数分经过，一条黑色野狗被信者带到此地。
　　韩为洗脑黑狗成为信者，赐予其海底人体质，然后对着虚弱的乔治温声开口。
　　“我要把你的脑子喂狗，而你就算死，也不能反抗。”
　　“同样，作为交换条件，我会给与你身旁这位女士无痛的死亡。”
　　“你我既然结仇，必然无半分和解可能。”
第364章 收尾1——口袋酒吧—火星猎人
　　韩为目不转睛的看着黑犬咬断乔治的脖颈，随后用锋利的犬牙撬开其头骨，将脑组织全部吃下。
　　那名具备影子神格能力的金发女人，在见到乔治主动赴死后，没有求饶，而是取出一把匕首，自行了断。
　　韩为微微蹙眉，威廉的尸体怕是又被乔治死前收回空间戒，但他找遍尸体全身，都见不了空间戒，里面或多或少都存着一些物资，估计被对方早就丢在了某处。
　　就算韩为掌控海洋，但也无法寻到一枚不知去向的死物。
　　而想把威廉尸体处理掉，需要在现实世界留一分心思。
　　这轮模拟完美结束。
　　......
　　......
　　......
　　在自我重启前，韩为回到酒吧，替等待多时的客人荣恩倒上一杯美酒。
　　火星猎人荣恩没有半点闲聊的意思，而是说出一句让韩为心头一凝的话语。
　　“我怀疑......我们之中有人......不再是本人。”
　　“被掉包或控制。”
　　火星猎人脸色严肃开口，韩为摇晃着酒杯，沉声询问：“我可以视为这种情况是在你和布鲁斯都察觉到的情况下发生了，而其他人并不知情对吗。”
　　火星猎人缓缓点头。
　　韩为蹙眉发问：“另一个强大火星人替这种情况做了掩盖？”火星猎人闻言否定了这个可能性，告知在他的检测下，银河系不存在第二个绿色火星人，哪怕是白火星人也没有幸存。
　　韩为默默喝酒，或许电影正联宇宙的确如此吧。
　　布鲁斯和荣恩遇到了一场沉默的危机，连超人都没告诉，反倒是接连被自己找来口袋纬度酒吧后，自己成了世界之外的第三名知情人。
　　起码能被召唤过来的，韩为相信都是本人。
　　但韩为想起一名英雄，伪装成绿火星人的白火星人少女梅根·莫尔斯，就算其他火星人在这个宇宙都真正灭绝，但这个角色还是有不小可能存在。
　　“我的力量，被什么抵御住了，无法窥见其他主要成员的内心。”火星猎人再次讲出自己的担忧和情报，让韩为双手环抱靠在椅子上，眉头紧皱。
　　哪怕模拟器所谓的充能现在就完成，连火星猎人都无法正常检测队友，那自己这个正联下替，怕是也难以寻到幕后之人。
　　根据两人的机密探讨。
　　超人、神奇女侠、命运博士三人，是荣恩和布鲁斯觉得最可疑的人选，皆是关键成员。
　　蝙蝠侠的无限空间研究小组，还另外进行着另外一项科研计划，一种全新的被称为[兄弟眼]的多元宇宙能量检测装置，即将开发完成，可用于检测来自平行宇宙的威胁。
　　但设备未完成的现在，也无从得知，威胁到底来自何方。
　　被列为怀疑对象的三人，均在日常和任务中，出现了一些[不同寻常]的举止，而这不起眼的异常，还是被火星猎人和蝙蝠侠捕捉到，并视为最机密紧急事项。
　　韩为良久未语，揉了揉太阳穴，本想再讨论，但停留过久的荣恩在喝了几杯酒后，身形微微虚幻，见此，他站起身，郑重看着韩为：
　　“我们需要你，不过......下次你回来，请你不要轻信任何人。”
　　“哪怕是我和布鲁斯......”
　　说罢，火星猎人的意识被送回了正联世界，韩为沉默坐在吧台，一杯一杯的喝下烈酒，在空旷的主区静的出奇......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　回到黑袍，韩为躺在隆起的水躺椅上，再次唤出十拳剑，打算慢慢欣赏海景，死于寿命榨取。
　　但那艘小舟还是停在他的身边，站在船头的彼得帕克，用复杂的眼神看着他，搞不清状况的火车头想要搭话，却双目一呆，被韩为支开远去。
　　随着韩为心神一动，两名女英灵平静返回了口袋酒吧。
　　只留下了彼得帕克一人。
　　两人一言不发，日月交替，直到韩为虚弱闭上眼睛，手中的十拳剑滑落在水面上，彼得迅速起身张嘴伸手，但手悬停在半空，还是沉默坐下，感受着虚无的黑暗将他与韩为笼罩，一同来到意识结算空间。
　　韩为发光的意识体站在虚无中，轻声开口。
　　“我会再做一次。”
　　彼得抬头，看向上方的韩为，咬牙缓缓咒骂：“你就是个......混蛋。”
　　他目睹了方才的一切，即使彼得不理解修仙天劫，但他也认出了那些雷劫化身的原身份，不管是真是假，拥有金色魂焰的彼得帕克始终无法接受韩为的作为，也无法理解为什么那些虚假的英雄还是站在韩为身边。
　　一道难以拼合的裂缝在两人之间形成。
　　『是否保留酒吧员工：莎夏......贞德......阿尔托莉雅该轮的记忆？』
　　“保留。”
　　『是否保留酒吧员工：彼得帕克该轮的模拟记忆？』
　　“......保留。”
　　彼得猛然抬头，一脸惊愕，不懂韩为何意，最上方的掌控者也没有半点解释，平静看向结算信息。
　　『评分：S+』
　　『总结：你再次回到黑袍，处处留心，先手掌控全局，多次速刷天赋，并在该轮中彻底站在信息制高点，你给人类军队一次发泄愤怒的机会，也杀了数十亿看轻人类的超能智慧生物群体，海洋充斥纽约城，在占据绝对主动权的情况下，你以绝对强硬姿态生撕了祖国人，并利用特殊的金丹天劫解决了乔治放出的平衡怪，乔治的命运如你初到无限空间时的决定一样，他的头骨被野犬啃食，他的大脑被利齿吞咽，可黑袍世界的天道意志却不愿轻饶你这个屠夫，持续进行着一场远超金丹量级的雷劫，虽然你成功突破到金丹境，但雷劫依然肆掠，你质问天，而天窥视你的过往，创造了能进化且独立运作的雷劫生物，这些雷劫正联和红色恶魔与你交谈，全部叛变，天道窥你心，却忘了生命的情感因数，雷劫生物最终成了你修为再进的助力，来到半步元婴，综合寿元近乎3000年，最后的雷劫超人选择在消散前去做一些力所能及的事，而你短暂回到酒吧送别偶然到来的火星猎人后，再次回到黑袍，于彼得帕克的注视下，安静死于十拳剑的寿命榨取』
　　『评分奖励：模拟点数1000点，随机浅紫，紫，深紫，浅红天赋10个』
　　『剩余点数：1472』
　　......
第365章 收尾2
　　『星际西医（紫）：你本来只是个医学生，一天ufo出现在你上学路上将你摄走，但你为人开朗洒脱，偶尔还缺根筋，把本来想解剖你的大脑袋外星人靠翻译机嘴炮成了朋友，然后，你们一起踏上了去各大星球解剖其他倒霉蛋的愉快旅程，能理解绝大部分生物的生理构造，制作治愈、强化药剂』
　　『飞行（深紫）：作为一名超人类，你生来就具备触碰蓝天的宝贵才能，可惜你的普通肉体配不上你的能力，无法支撑最高10马赫飞行速度，除非你能找到强化肉身的手段』
　　（注：电影宇宙超人大气层内飞行速度，常态一般速度大概为10马赫，常态，是常态，资料来自网上冲浪~）
　　『念力大宗师（浅红）：你能用无形念力扛起大楼、巨轮，支配物质用于攻击防御，念力强弱取决你的意志，攻击范围1000公里』
　　『雷电掌控（深紫）：科技电能，神秘侧电能，皆能被你控制和存储，满存储情况一次性释放，可摧毁方圆500公里通常物质，你能创造控制雷霆造物』
　　『逐星者（浅紫）：日行五十万里而不虚不疲，痴儿听梦，向星而行，奔跑不会感到疲倦，体能消耗极大降低，能以最大5马赫速度奔跑，而身躯不损』
　　『口袋酒吧随机扩容组件（紫）：口袋酒吧天赋色号升级，好友铃铛上限为2，你可选召唤两名好友意识，不限是否为同一世界、员工室扩容一倍大小，训练场扩容一倍大小、仓库扩容一倍大小（仓库相当于两个超大型体育馆）』
　　『灵乐体（浅红）：乐道通神，曲律万变，台上一曲春秋，谱万世王朝更迭，能轻易理解任何乐器，心动曲出，凡人作曲，亦能让仙人动情，伤人、愈疗、强化、你的意决定曲的影响对象，效果覆盖10000公里』
　　『星际雇佣兵（浅紫）：说到你的名字，全星系的同行无比钦佩，在排名中，你的任务完成率断档第一，而你最爱用的武器，是酒吧里的异星金属酒瓶，和给你养的外星狗平时磨牙玩的异兽大刀，万物在你手中都能成为武器，全冷兵器精通，极大幅提高战斗技巧，大幅提高神经反射速度。』
　　『降神·缘（浅红）：该天赋可以一名信者为基础载体，从缘世界随机得到一名友人意识短暂降临其身，概率拥有其部分能力』
　　『梦魇族（深紫）：你能潜入敌人梦境，制造梦境，直接攻击对方核心意识，影响对方精神，该天赋对远强于你当前总实力的敌人，效果甚微。』
　　『提示：当宿主现实时间将『剑门』修为提高到本次模拟高度，天赋色号自动由浅紫升为紫』
　　韩为扶着下巴思索，部分下级天赋连喂给上级都没必要了，深蓝的雷霆掌握，效用和上级基本一致，韩为思考再三，决定将这个天赋在回到现实后，永久给与自己无限者手下的贾源。
　　荷鲁斯的飞行那可怜的0.5马赫，更是微妙......韩为想了想，决定也给贾源，作为无限者里的下属，此人一直还算忠心，哪怕只是忠于他的强大，那也算忠心。
　　至于『灵乐体（浅红）』，韩为摇头轻笑，自己曾经给了唐苏一个活下去的乐师身份，这乐师天赋与其自己在战斗中演奏，还不如永久给与她，也算多个后排辅助了。（备忘注：信者永久拿到的天赋，韩为还是能拿回来）
　　星际雇佣兵与凛锋战律合成，战律升为紫。
　　逐星者（浅紫）这种跑者天赋与亚种神速力（浅紫）合成，将亚种神速力升为紫，速度大增，来到7马赫。
　　看到影响精神，韩为尝试将梦魇族与回响合成，得到升级的纺灵回响（浅红）
　　韩为看着降神·缘这个天赋，嘴角上扬，这算是口袋酒吧外又一个基于[缘]的特别天赋，关键时刻或许有妙用，扩容件提高的客人上限，也能多出些操作余地，色号也合成升级为深紫。
　　根据在jojo与蝙蝠侠短暂协作的经历，韩为打算在训练区创建一个指令部+科研部，暂时以潜行船为主体，创建出一片能发挥天才们各种学位的区域，酒不能让他们白喝，得干点事。
　　最后，星际西医与辣药仙合成，得到恢复效果更快更好的上级天赋。
　　『星际医仙（深紫）：你曾以辣药仙名誉天下，恰逢天外太空造访求医，你心慈善念，留下传承后便随其走遍银河诸天医治万族，多年行医让你的药食医术登峰造极，一视断病，滴药可生骨血，令断肢重生，疑难杂症在你的随记中成了一个不存在的伪命题。制作药、食必带辣味，可分微中特魔鬼辣四级，效用受辣度影响。魔鬼辣下超极大提高精力与斗志，超极大提高身体恢复速度，尚存一口气的生物也能极速痊愈，高幅驱毒，中幅临时提高身体素质，小幅提高服药者的能量恢复速度』
　　......
　　......
　　再次睁眼，回到现实，按部就班，完全再现之前的流程，并优化了一些步骤。
　　待即将重新渡劫之前，韩为从海洋战场区域跑回沃特大厦，化作一只飞鸟，与站在角落里的贾源唐苏交谈，并将能力赋予他们，贾源千恩万谢，态度诚恳，而化作飞鸟的韩为却对唐苏开口道。
　　“随我去战场，安危无需多虑。”
　　唐苏正感受着一股奇妙的乐感环绕，十分想拿出乐器弹奏一曲，闻言脸色微愣：“我？去你的战场？”
　　......
　　......
　　......
　　汪洋之上，唐苏有些冷的打了个寒颤，其身边站着两名控水信者，作为保镖。
　　被数百道水龙卷覆盖的陷阱区域外，韩为回身一句，便大步走入其中。
　　“乐师，奏乐。”
　　唐苏眼色担忧，轻撩耳发，缓缓收回视线。
　　那风暴之内，是她难以触及的世界，眼下只有利用自己唯一能为他尽力的技艺，奉献助力。
　　一台钢琴，又一古筝，还有一把吉他从空间戒取出，放在水支架上，唐苏揉了揉太阳穴......忘了问真队长的要求了。
　　天赋灌输给了她大量曲谱，但一时间，她坐在水椅上望着乐器，决不了曲。
　　“回不了家，我也不想死......”唐苏再次抬头，看向云端的雷雨阵阵，喃喃心念：明明你杀了那么人，但说来真怪，我却觉得你善，与其他人都与众不同。
　　我的路在何处，你的又在哪......不知不觉，唐苏移位坐在古筝前，想着参天水幕中的战局，轻抚琴弦，想象着那个男人一脸淡漠的与强敌对战，纤细的手指缓缓拨动音弦。
　　一股无形的意穿过水幕，随着天赋使用者的念头，与她想要帮助的对象相连。
　　虽是初次运用，但灵乐体似乎与唐苏相性极佳，弹指间，韵律与心弦同步，她瞬间领悟了其妙用，曲调从些许哀伤迅速转调为激昂豪放——！
　　白浪涛涛，与天雷齐鸣，她青丝飞扬，手指在古筝上纵情演奏，抛却杂念，只为助他血战得胜！
　　一段段，一调调宛如用音符铸造了古战场中年轻骁勇的将军，在兵败如山之际，依然持着宝剑与长枪，在敌军围剿中独战之景！
　　她的意，她的心，都将水幕内的他与那位无名少将完全重合，一股更强的意荡然飞舞，单纯的音律甚至使得其周围的水面都开始动荡！
　　杀——杀——杀！！！
　　曲律猛然暴乱升腾——！
　　从不愿杀生的唐苏，神与乐同，怯懦的神色不再，将自己冒昧换为了神景营帐中的将军夫人，孤身为骁勇夫君以乐器助战，全然没有注意到，这股纯粹的情绪也送进了水幕中，被对方知晓。
　　但随着这无声的传情，乐律的力量再度上了一个台阶，全然忘我的唐苏，闭眼极速拨动着古筝，与乐同化，即使浪花打在她的身上，也全然未注意。
　　这被韩为送出的目前最高级浅红天赋，在弹奏女子手中如天成，刀光剑影的战场中，那名意中人依然无敌不败，杀的敌人闻风丧胆，跪地求饶！
　　任他千军万马，神佛妖邪！
　　天劫肆掠的轰鸣声，逐渐充斥整个世界，都依然盖不住唐苏手中的弦！
　　时间飞逝。
　　雷劫依然不断，或许因为是她在渡劫地外以音律介入，连黑袍天道也注意到她，偶有雷丝袭来，基本被两名信者当下。
　　但依然有一道极快惊雷，几乎擦着她的脸刷过，一道焦黑的伤疤还冒着热气，姣好的面容被毁，但唐苏依然气息微喘，咬牙拨动双手。
　　这曲，要他赢了停。
　　哪怕身死，希望我的意也能继续为他助阵............唐苏身形微晃，连续几小时的演奏，已经让她虚弱的身体早就顶不住，但那双手依然在拨动丝弦。
　　或许是战歌同样感染了表演者，唐苏脸色狠厉，曲调狂而更狂，欲将天雷反而盖了去！
　　一时一刻，天不息怒，曲绝不终！
　　他不胜！
　　绝不停——！
　　天赋虽强大，但此女毕竟寻常人，肉身难以支撑，几乎凭着一股执念在让身体继续演奏。
　　随着一股目前最强的雷劫劈在水幕暴风圈中，不消片刻，天际乌云渐隐，缕缕阳光透过云层照在海面上，战止，但演奏者依然没有放弃拨动。
　　不远处，韩为双手提着两颗血淋淋的头颅，踏海而来，见那远超他想象效用的乐调还在往更高继续，韩为眼神一凝，意识到不对，元素化瞬间来到唐苏身前，将头颅随手丢在水面上。
　　唤了两声见毁容的唐苏浑然未闻，韩为再次大声呼唤，她的手势才猛然顿住，能见十指猩红的划痕。
　　——曲终，风云停歇。
　　唐苏也终于从能力中回过神，看见那张英俊的脸庞近在咫尺，她痴痴的问：“你赢了吗。”
　　直到韩为脸色温和点头，唐苏顿时心安，脸色满足朝一旁倒下，韩为蹙眉，最终还是上前将她搂抱住。
　　“你赢了，赢了，太，好了......”唐苏语调虚弱。
　　韩为拿出药剂，抹在她脸上，然后小心翼翼再喂服一杯给她，升级版的药剂效果更快，随着唐苏脸上结疤脱落，恢复容颜，注意到两人姿态的唐苏，脸色微红的起身，左手抱着右手臂，局促站在一旁。
　　这时，她想起了方才被自己送进曲中的仰慕，不由得，头又低了些。
　　韩为脸色复杂，但很快恢复淡然起身，一只黑犬从远方跑来，再次吞噬着乔治的头颅，韩为捡起祖国人死的不瞑目的头，轻声道：“我有点小看你了，无论是才能，还是这极度适合你的力量。”
　　“这乐曲对我的帮助十分明显，我连魔变都没用上。”
　　见唐苏依然不抬头看他，韩为轻叹转身，海洋顿时将他们托起，朝着城市方向移动。
　　“在第一个世界，还有人在等我。”韩为负手站在海洋前端，语气略沉。
　　出发，并在到达沃特大厦前的这唯一一句回应，让整个路程，都显得有些......落寞。
　　......
　　......
　　......
　　沃特大厦内的情况，与上次模拟基本一致。
　　不过韩为站在七人组大厅，看着握着手枪，躺在血泊中的布彻尔，丝毫没有感到意外。
　　到达前，他就让贾源通知祖国人已死的消息。
　　可能唯一可惜的，是死者没能亲手干掉祖国人......
　　即使是这个以屠夫为名的男人，也会有恻隐之心，他最终也和漫画里一样，死在了新世界的开端，但现在......起码尸体双目紧闭，嘴角上扬，是笑着死的。
　　到了这一步，除了杀掉一旁等待韩为审判的鲁伊斯小队，已经没有什么大事。
　　阵营任务的完成提示，也在文森特小队全员脑海中响起。
　　风信巧和周远来到韩为身边攀谈，这次任务限时一个月，而韩为实际解决问题，只用了不到10天，还有大把时间能让众人休息，风信巧的女性第六感看向角落里低着头，双眸红润的唐苏，眯着眼睛又看向韩为，流露出些许得意的表情。
　　而韩为与战友闲聊之际，心中也略微遗憾......缘世界的提示，果然没有出现，这模拟器认可他的作为，但这个世界的天道意志却截然相反，如今屠夫祖国人均死亡，无法得到缘，也在情理之中。
　　一旁的鲁伊斯欲上前询问韩为，却收到脑海传音。
　　[还有22天，带幸存队员去外面帮帮那些人类，就算你的赎罪]
　　[提尔那边，我会帮你说几句好话，等时间一到，我会来找你]
　　[你我无仇无怨，均因空间规则无法共存]
　　[希望，你能在剩下的时间，找到些许宁静]
第366章 无缘，但世界在毁灭中新生
　　昨日的剧变，对于全世界的人类而言，宛若一场难以言表的梦。
　　以韩为派出的信者为首作为引导，各国领域正在迅速进行文明重建工作。
　　V系药剂的相关资料，被彻底掩埋在历史之下，当纠察队和V时代这两边少量超人类寿终正寝，这个世界将会彻底被重置为一个普通的现代社会。
　　一直待在同学身边的彼得，沉默关注着翻天覆地的转变，海洋缓缓退却，城市百废待兴，当韩为再次以沃特频道向全世界发起重建指令，没人敢多舌。
　　彼得与众人回到戈多金，附近尸体已被信者销毁，他望着校门前一堆垃圾和损坏的车辆，跨过倾倒的大树来到校门口，思考着剩下的时间，自己能为这里做点什么。
　　......
　　因为神域介入胆战心惊的文森特，此刻依然选择待在一个偏僻的独栋木屋中，终于能睡个安稳觉，但习惯将洗脑队员当成挡箭牌的他，还是难以接受韩为的存在，祖国人和乔治都能被对方干掉，那自己这个傀儡队长，岂不是更难低调......
　　这次一旦回归，自己这队必然被推上风口浪尖，文森特最怕的......是韩为将一切问题推在自己身上，让自己去当那个掩饰实力的强者。
　　一时间......他内心浮现出换队的想法，但很显然，对方必然不可能给他这种机会，正做着激烈的思想斗争，文森特联想着韩为与神域、圣光会的关系，还有他一直隐藏实力的举止，觉得，这或许......是一个投名状。
　　那叫贾源和唐苏的队员，也不知何时拥有了超能力，这种状况也跟神域关注韩为可能有关联，就在文森特为自己的后手做着盘算，木屋正门响起了敲门声。
　　文森特猛然从沙发上坐起，就见木门被一阵刺眼蓝光击碎，木屑飞溅，外面双手电流涌动的贾源，平静走入房间内。
　　“我替韩先生传话。”
　　“这次，我们小队不能全员存活。”
　　文森特心头猛跳，除了阵营任务完成外，另一小队的情况他并不知情，也很好奇为何韩为还没找到对方们，怎么反而想着先削减己方人数呢？
　　正想着，一条青蛇从门外窜入房内，并迅速变化为一名陌生白人，贾源指着这名信者淡声开口：“具体人选可以讨论，但韩先生想让你做一项测试。”
　　“这名男性是韩先生控制的兵卒，你对他讲话，他能听见，他需要你表达忠心。”
　　文森特茫然望着后来之人，脑海顿时陷入回忆。
　　在韩为入队不久，自己曾经让对方喝下黑血，并进行测谎仪检测和仪式洗脑，脑海一片混乱的文森特，顿时意识到一个严重的问题，比起自己的小心思......韩为这个男人，似乎打算借此清算他。
　　想到这，文森特生出一股无力感，整个人瘫软在地，也没有让附近被他用黑血控制的队员做什么，等了一会，他才颤颤巍巍起身，语气嘶哑。
　　“我......不是还有用吗，连队伍也给了他，我还能造物，替他创造需要的物资啊......”
　　“想活着，我只想活着！”文森特上前两步，跪倒在地抓着贾源的大腿，厉声道：“贾源，还记得吗，你第一次被无限空间抓进来，是我带着你通过的任务！”
　　“求求你，帮我说几句好话！哪怕圣子我也可以奉献给他！”
　　贾源不为所动，只是嫌弃的推开眼泪鼻涕满面的文森特，语气冷了些：“只是一个测试，没人说杀你。”
　　“我建议你，按韩先生说的来，我还有他安排的事，没时间浪费在你这。”
　　文森特进入歇斯底里的求饶状态，全然听不见贾源的说辞，见状，贾源微微蹙眉，回想起韩为的交代。
　　[戴着无限手表的手臂，即使被切断，手表也会马上以其他规格戴在其他部位]
　　[我有个想法，神域之下的无限者，如果在任务世界里身首分离，能否从无限空间的掌控中脱离，以我现在药剂的修复速度，或许可行，两个极速修复的完整身体，手表也应该只会认一具躯体]
　　[不过我想，就算能成，这种情况也会止步于神域之下的弱者，进入那扇门，可能也代表与空间的关系越发紧密]
　　[如果文森特在测试中，连求生欲都压不倒他的异心，我打算在他身上做这个实验，分离的一半肉体，若是能保留他的能力，那队长就你来当]
　　[至于他，被手表选择的那具身体丢给鲁伊斯，让他杀]
　　......
　　......
　　沃特大厦82办公室，换上一身性感秘书装正缠着韩为的风信巧眉头一皱：“空间播报，你们小队的队长死了。”
　　“意料之中，给了他机会，是他自己没抓住。”韩为坐在电脑桌前，翻阅着距离过远的信者，发来的各国重建情况，并随时发出新指示。
　　文森特没有通过心灵能力的测谎，成了一具......不对，应该说两具，按照韩为的要求，信者当场用手刀将文森特劈成两半，由于是从侧面，同时保留了一半的左脑和右脑。
　　药剂最终完整复原出两具文森特，戴着手表的文森特依然拥有原本的意识和记忆，而另外一具的精神世界则充斥着大量破碎的精神能量。
　　在韩为通过信者，远程操作一番后，让这具身体的思维勉强维持在了一种[弱智状态]，能够执行命令，也能发挥出文森特本人珍贵的[造物]能力。
　　而文森特本人也没有丢失力量，贾源选走了绝大数队员，和信者押送文森特等人，送往鲁伊斯所在之地，被黑血控制的成员，韩为只下令保留了一名青年胖子。
　　此人魂火灰白，名为刘叶，在如今的韩为看来，这种程度的中等道德观，反而更好驾驭和办事，大部分成年人的魂火，基本都是这个标准。
　　如今改口，该称贾源队，全部成员算上，也就韩为、贾源、唐苏、莎夏、刘叶，五人，以这个阵容回到空间，才不会引来太多问题。
　　此刻在沃特食堂，周远正在和阿尔托莉雅进行大胃王比赛，有提尔作保暗示周扬嘴巴还算紧，韩为也就没去修改周远的记忆，反正在现实时间，他并未见过自己在海上渡劫一战，底细知道不多。
　　随着自己之后在无限空间通过更多副本，迟早，也是瞒不住的。
　　不过在自己强大到无视神域上方楼层......比如说拿走赛亚人超4悟吉塔肉体的那名强者之前，韩为暂时不打算让队伍进入神域，但他打算借着22层那名中层护卫队上级之手，进入神域一探。
　　狼羊游戏的答案，或许也在22层，能得到解答。
　　......
　　之后的时间，基本是在辅助人类进行修建，即使不能再回到这个世界，韩为也在这个世界留下少量信者，能跨纬度注视这个世界重新走向繁荣。
　　当韩为让鲁伊斯小队全员入梦，送了他们最后一次虚假而美好的最后，韩为瞬间引爆众人，没有让他们感到半分痛楚。
　　在限时彻底到来前，全员收到任务完成的通知，贾源也当场在空间播报中，选择继任队长。
　　韩为最后看了眼世界，远距离将彼得和两名女英灵收回酒吧，然后拉着一脸哀伤的莎夏走向小队成员，在少女的左手中抱着一个精致的骨灰盒。
　　无缘......但世界，在毁灭中新生。
　　......
单章记录备忘
　　——单章天赋记录，单章天赋记录，单章天赋记录。
　　『天赋：圣者的赋予（浅红）—信者的回报（双生）、万能熔炉（浅红）、纺灵回响（浅红）、念力大宗师（浅红）、降神·缘（浅红）、替身（疯狂疆域）、英灵（2）、气运存储（深紫）、雷电掌控（深紫）、星际医仙（深紫）、口袋酒吧（深紫）、飞行（深紫）、视魂（紫）、化学免疫（紫）、沧溟诗章（紫）、绯幕魅影（紫）、凛锋战律（紫）、亚种神速力（紫）、剑门（紫）、回收箱（浅紫）、千磁驾驭（深蓝）、隐世哈桑（深蓝）、民科宗师（深蓝）、透明人间（蓝）、街区教父（蓝）、动物之友（蓝）、21世纪高级驾驶员（蓝）、银河通缉犯·锁匠（蓝）、寿命共享（蓝）、镇痛（白）』
　　『剩余点数：1472』
　　贾源：雷霆掌握（深蓝）、荷鲁斯的飞行（蓝）
　　唐苏：灵乐体（浅红）一万公里
　　彼得帕克：初级夜魔血清体质+替身碟片，收成者。
　　好友铃铛：上限2，世界不限。
　　平衡怪卡牌碎片，日后领悟因果大道的道具。
　　各能力范围、速度记录等：信者数量上限受主角意志影响，已知最高记录控制20名上下。
　　十拳剑魔变状态：1倍身体素质增幅，加倍寿命消耗可2倍，路西法羽毛出手得到的变身状态
　　修仙境界：半步元婴，心魔尚存。
　　综合寿元近乎3000年
　　天气预报（替身碟片）500公里上下。韩为自己的替身疯狂疆域范围，当前10公里（可提升进化）。
　　正义（替身碟片）规模在400公里上下。
　　纺灵回响2000公里，可控制智慧生物（上限为500）。
　　控水海洋元素化移动（在各大联通海域，移动单次200公里，但无冷却，海洋范围内等于随时瞬间移动，全球级机动性）控水范围（因为超强机动性+信者辅助，控水实战理论影响范围只高不低，可随信者数量不断往上叠加）
　　念力1000公里。
　　控雷爆炸范围500公里。
　　神速力7马赫。飞行10马赫。
　　千磁驾驭深蓝暂无明确影响范围，暂属中近战辅助手段。计划会去X战警宇宙刷老万，可能是老年+年轻版都刷，后期可能与念力同级合成。
　　主角现在这个综合战力，算啥级别？
第367章 回归与遭遇
　　【文森特小队存活5人，完成阵营任务以及升层任务，存活成员，每人获得40000代币】
　　【正在返回—无限空间】
　　随着播报响起，韩为久违感受到来自无限空间锁定的能量反应，待周围显出小队房景象时，韩为第一眼就注视到那些用于礼拜的木桌木椅旁站着的白发圣子。
　　如今，文森特已死。
　　而自己的回响已经远比上次传送去任务世界强大太多，圣子那种生物型控制神智的能力，对他毫无用处。
　　至于那具脱胎于文森特的分身，则能轻易带进酒吧，没有被模拟器视为生命，顶多算一个没有意志的肉团，被韩为安置在了训练区的角落，搭建了一个临时工厂。
　　让造物人日后量产他需要的东西，幸好经过韩为的调整，吃饭、排泄等基础行为还是能自己进行。
　　原本的造物需要本人能理解简单构造，但现在有韩为用心灵能力共享知识，可以做出更复杂精密的物质。
　　让贾源拿了瓶恢复药剂，祛除胖子刘叶的黑血，韩为便走向圣子，对方的心灵依然混乱，像是无数微生物的集合体，僵硬的五官具备十足恐怖谷效应。
　　“他死了。”韩为负手站在对方前方，轻声开口，眼前这名几乎看不见表情变化的圣子，如同之前去极速传送前那般，笨拙的咧起嘴角，双目微弯，像是在表达喜悦。
　　[你是什么？或者说，你们是什么？]韩为试着朝那团[聚合]传达自己的意思，[对方们]顿时活跃起来，但无数且断裂的心灵波动，让韩为蹙眉无法理解圣子想要表达什么。
　　想着去找提尔见一面，韩为刚要转身，圣子却脸色一僵，从后面抓住了韩为衣角，韩为侧身望向这名白发少年，从对方复杂群体思维中读出了......依赖？
　　韩为扶着下巴，打量着少年，判断这种生物或许具有学习人类情绪的智能，几次遇见，起码少年能听懂人类语言，至于为何想与自己关联上，或许和好感天赋有关，就是不知，是绯幕魅影还是动物之友。
　　韩为当面承诺，自己可以收留对方后，少年的群体心灵波动缓缓平静下来，乖巧坐在椅子上不再有任何动作，就像个死物洋娃娃。
　　见状，韩为才独自走向小队房门。
　　虽然圣子在这，但升层战成功，此处应该就是15层，大概20以内的小队房广场都是一致的，只是更高层级单人房间更好些而已。
　　韩为这一推门。
　　就有三间小队房接连打开，一旁传来童稚的叫喊。
　　“哎！陈道陈道，是小白狗认的主人，你看你看。”临近房门内，走出陈道和陈光，两人浑身黝黑一身灰烬，看来刚从任务归来。
　　但韩为的注意力，却放在了对面的房门，绑着后马尾的俊美男子也注意到他，露出邪异的微笑。
　　“看来，我跟副会长也成了同层。”
　　“正巧，下属都有些伤，有劳副会长出手相助。”
　　韩为脸色不变，见对方门内，又走出三名无限者，其中一名在之前见过，使用巨剑的半妖白发混血女战士，好像叫安德烈亚，中文名叫丁欣妍。
　　另外两名男性一瘦一胖，互相搀扶着靠在一旁墙壁，浑身血污。
　　包括叶晓龙在内，几人伤势都不轻，但叶晓龙却直勾勾望着韩为，仿佛一身伤势并无大碍般。
　　小孩哥陈光从杵着长枪的陈道身旁跑到韩为身边，叽叽喳喳：“小白狗呢小白狗呢，你该不会刚回来吧？不对，你不是圣光会的人吗，是不是不用去打怪物啊！”
　　陈光不停的用卡通水枪杵着韩为的腿，还是陈道收起长枪，小跑过来一把将陈光抱起，摸着后脑勺赔笑，但片刻后脸色僵住。
　　一股诡异的气氛，笼罩着三个成年男性。
　　路西法的羽毛再次疯狂乱窜，在整个口袋酒吧中无序移动，时而冲撞酒吧大门，想要破出！
　　这种异常反应，韩为在与陈道、叶晓龙分别相处之际，都有发生。
　　三人的脸色，都开始有些耐人寻味......
　　最终，还是一道粉白[闪电]从上方楼梯跳下：“doro！”doro她四脚飞奔，就像等主人回家时的爱犬般，一个猛子跃向韩为的怀抱中！
　　“doro~人~”doro不停的用胖胖的小脸蛋摩擦着韩为，也将诡异的气氛冲散。
　　韩为安抚着doro，抬头淡笑：“这是圣光会的职责，不过我与其他成员不同，不收代币，要是叶先生觉得人情价不贵，我可以治。”
　　三人出现在15层公共大厅中，早就有人去圣光会总部报信，很快金发少年会长在周远的跟随下，推门而出，见韩为毫发无伤，露出真诚的喜悦。
　　“没事就好，没事就好。”“小白狗来了！走！我们去玩去玩！”
　　提尔在陈光的叫喊中，注意到叶晓龙一队的情况，他打量众人脸色猜测到什么，给了韩为一个我来的眼色，就走向几名伤员。
　　不过当提尔蹲下身，查看三人伤势时，刻意先避过了还在凝视韩为的叶晓龙。
　　陈道二人组虽然自己不是特别熟，但提尔知道，两人在低层待了很久，方才成员进来汇报了方才的情况，连他都有些诧异。
　　而叶晓龙之前从10层连打，上到14层，如今韩为也到了15......两个狼羊游戏幸存下来的新人，居然同时打了升层，来到同一高度......
　　虽说一肚子的疑问，但提尔还是秉着救人要紧的态度，打算使用他的能力，瘦子和胖子的伤势虽然重，但还能用库存的普通药剂治疗，但一旁忽然挣扎着，单手撑着地面闷哼的白发女人，却相当危机。
　　“她战斗太卖力，即将妖魔化。”叶晓龙回首朝着提尔开口：“我见过一次会长治疗的手段，你的能力治疗效果很好，但副作用反而会加剧她的状态。”
　　叶晓龙舔了口手指伤疤上的血渍，毫无人性发话：“我不需要几乎快失控的队员，会长先救治旁边那两个蠢货就行，我不急。”
　　女人闻言，脸色狰狞，一双血手将地面抓出血渍，凹凸有致的身材却在极速膨胀扭曲，半张脸长出数个大小不一的复眼，但冷艳的另一半人类面容还在咬牙强撑。
　　“叶晓龙......就算我魔化，也要第一个咬死你，喝干你的血！”女人异变的怪物面容发出尖锐的嘶鸣，充斥整个十五层大厅，不断有无限者推门而出，查看情况。
　　因为能力失控而导致失去人性，开始无差别攻击的情况虽然不多，但也偶有发生，越来越多的圣光会成员和其他武斗派，默契的将四周围了起来。
　　周远更是直接走到提尔身边，小声询问如何处置，瘦子和胖子喝掉圣光会里库存的普通药剂，开始好转，而提尔脸色不忍的看着那个已经半边身体怪物化，还在朝着其队长叶晓龙爬去的女人，摇了摇头：
　　“动手吧，惩罚代币，我出。”
　　但话音刚落，韩为却抱着doro，无声无息出现在叶晓龙与女人中间，蹲下身，取出一个装满老版天赋药剂的可乐瓶，和另外一个空瓶。
　　韩为快速将盖子都打开，小声让挂在他胸口的doro给一个欧润吉，并马上将分出来的小半朝着后面一抛，被叶晓龙淡然接住。
　　“欧润吉~”doro摸出一枚果实，韩为接过快速剥皮，先将果实捏碎，果汁顺着手精准全流向瓶中，韩为吃掉橘皮，取出一根平平无奇的木枝，塞进瓶口搅动。
　　橘树草原的果实，本就带着稳定心神的妙用，而韩为的[搅动属于天赋料理动作]，直接将多半瓶旧药剂加果汁变为了新天赋效果药剂。
　　围观者虽看不懂韩为的作为，但也明白副会长拿着半瓶超级药剂，似乎并未放弃眼前的病人，顿时人人钦佩。
　　女人伸出还保持人类状态的右手，抓着韩为的裤腿，沉闷嘶吼：“滚......开，我不想，伤及无辜者。”
　　“丁欣妍——哦抱歉，这名字似乎你不喜欢别人叫。”韩为举着可乐瓶，举止绅士：“那么，安德烈亚女士，我有自信治好你。”
　　“但我的药，只收人情，如果你宁愿成为怪物，都不愿接受这个加码，那么你的命运只会是被15层全员围杀。”
　　“你想生，还是想就此凋零。”
　　“你自己选。”
　　韩为不动声色的用心灵能力，钻入女人的脑海中探查，一种饥饿的野兽思维正在蚕食此女的人类意志，这种状态已经十分难得，换做常人，早已怪物化，成为身体半妖魔化的食人魔。
　　大剑那部古老的动漫，自己曾经看过，半妖的猎妖女战士，终究会在某日失去人形，再被同伴狩猎，是一个悲惨的故事。
　　即使是现在，丁欣妍望着韩为露出的脚踝，也开始流出了粘稠的口水，人类意识越来越淡薄。
　　“我......不需要......同......情。”
　　“滚......开............你走开啊......”
　　人形与兽性之间，女人流出一行清泪，似乎再难维持意志，连思维都开始出现混乱。韩为举着瓶子，实则已经入侵了女人的精神中。
　　......
第368章 巨门之内的邀请
　　心灵相连间，现实时间经过的十分缓慢，韩为的心灵虚幻身，平静在以梦境形式的回忆气泡中不断查阅。极短时间内，知晓了女人的为人和过往。
　　意大利黑帮，一个强势女性教母的女儿，从小被当成接班人培养。
　　进入空间前的记忆被韩为快速检阅，直接来到进入无限空间之后......在10层一个丧尸世界任务中，新入队的叶晓龙对她发起了关于队长地位的挑战。
　　也害死了跟她进来，从小守着她的保镖。
　　韩为快速阅览，本次最重要的目的，是趁着这个机会窥见叶晓龙之前的几次升层战经过，了解对方的手段，此人身上的秘密，毕竟是能惊动路西法一角的存在。
　　在这个阶段，叶晓龙依然持有黄灯戒，丧尸和丧尸boss几乎被他一人清除，丁欣妍似乎还具备某种[换装魔法]的武装能力，但在黄灯戒的威力下，毫无还手之力。
　　从女人被打的盔甲碎裂，全身骨折的画面看来，叶晓龙这个男人的确不存半点对异性的宽容，十足性冷淡，记忆继续播放，10-14的对战，都是用黄灯戒平推，毫无难度可言。
　　画面又快速飞转，来到14升15层的记忆中。
　　在救治一个种族和毁灭之间，叶晓龙毫不迟疑的选择了奖励更高的后者，而记忆的女主人，却站在一群类人智慧生命体之间，选择了反抗没有戒指可用的叶晓龙。
　　方才在大厅所见女人的伤，是被叶晓龙在无灯戒情况下打的，但韩为蹙眉来回翻看此人[初次登场到掌控小队]的回忆，却全然没看见这个现代文明来的男人，是何时具备的不俗肉体战斗力。
　　由于回忆毕竟是以女人的主观视角展开，在叶晓龙没有出现的时候，韩为也无法知晓对方都干了些什么。
　　按对方曾经在店铺前的说辞，他应该没时间在dc世界里寻找强化身体的办法才对。
　　最新一次任务结尾，星球地核即将爆炸之际，处于记忆画面中的韩为双眸一凝，他眼中的那个男人叶晓龙身材拔高至两三米之间，肉身强壮，皮肤猩红，头顶一对狰狞恶魔长角，背生一对血红肉翼。
　　这股力量，和大多数世界的恶魔形象都很接近，一时间韩为也无法分辨其来源，不过看对方在星球爆炸，纵身飞向宇宙时还顺手杀掉几名疑似乔治派去的无限者，并具备在宇宙空间生存的能力。
　　但这些......完全不足以让路西法的单翼所化的羽毛，有如此大的反应。
　　这个男人，还有秘密，没有跟任何人分享......仅仅是刚通过15层的那种实力，已经凌驾于20层水平之上。
　　......
　　韩为退出窥探。
　　蹲在在大厅中将瓶口放在女人嘴边，轻声道：“活着......才能走的[更远]”韩为没头没脸的一句，并没有吸引任何人的注意，而念出更远字眼的同时，他以心灵传讯方式，道出[复仇]二字。
　　意识模糊的丁欣妍，全然没有注意这种差别，苦苦挣扎的人类意识有了些许清明。
　　见状，韩为将doro放在自己背后，将对方身子扶起来一些，再次尝试将药剂喂给对方，可女人异变的另一只手忽然抓向韩为脚踝，还未等韩为有下一步动作，反倒是提尔身边的周远冲了过来，将其手臂踩住。
　　周远露出一个直爽的微笑，并未多舌，这让韩为微微扬眉，此人大大咧咧，也在黑袍中见识到自己通知全球和其他部分手段，如今这一上前，多是想要巴结韩为这个高深莫测的副会长之意。
　　有了周远防备，韩为立刻将女人的头扶高，一点一点将药剂缓缓送入她喉咙中。
　　整个15层广场安静的可怕，连喝掉小半瓶药剂，伤势痊愈的叶晓龙也放下瓶子，默默注视。
　　在韩为的记忆中，丁欣妍得到的这种血统，就是将怪物的部分与人类结合，从而获得超凡的身体素质，但随着战斗，怪物的部分会不断蚕食人性，进而转化为真正的半妖生物。
　　其实他也没有把握，[恢复]能让丁欣妍如今的状态如何转变。
　　或许是因为喝下药剂的人，本身具备够硬的心理素质，半边异变的肢体动静变缓和，反倒是人类部分受到魔鬼辣刺激，发出低沉的呻吟。
　　欧润吉抚平心神，和药剂带来的状态精力提高，略显矛盾的影响着服药者，但所有人都能明显注意到，异变的肢体正在以肉眼可见的速度变为寻常的肤色。
　　不消片刻，韩为缓缓将对方平放在地面，随后取出一张毛毯，铺在衣服残破的丁欣妍身上便主动拿着瓶子退开两步，与周远来到提尔身边。
　　提尔意味深长的眼神，让韩为摊手扬眉，待会关于黑袍世界的事，他们还有的谈。
　　直到白发混血女子一言不发的坐起身，扯着毛毯用理性的目光看向四周，她身上一些旧伤暗疾和疤痕也被完全修复，见此，围观者们纷纷散去，叶晓龙单手插兜来到韩为身边，淡笑道：
　　“不愧是圣光会副会长，手段了得。”
　　“不过她欠的价码，要算她自己头上，至于我服用的，定会找机会还你。”
　　说罢，叶晓龙大步走回小队房间，而跟班的瘦子胖子见状，也只能默默跟上，门缓缓被关上，只留下女人阴冷蹲坐在地，狠厉望向门扉。
　　当韩为与提尔打算进入总部交流时，丁欣妍抬头出声，清冷开口。
　　“我欠你一条命。”
　　“不过，我还是希望副会长叫我安德烈亚，我的中文名只能至亲称呼。”
　　“至于第一次见面那些冒犯贵工会的话，希望你能原谅我当时的愚昧多舌。”
　　提尔闻言狐疑往后一看，却被韩为攀着走向总部房，只留下一句轻飘飘的话。
　　“命是你的，不存在欠，但药钱嘛......希望安德烈亚女士，在今后如果任务中相遇，能高抬贵手。”
　　......
　　......
　　......
　　“说说吧，周扬推推阻阻，说让你亲自找我说明，神域的乔治先生，到底在任务中与你们发生了什么。”
　　提尔私人房。
　　韩为简短的将让提尔脸色大变的信息托出，并将对方的死归结于和祖国人结仇，自己等人在风信巧和周远的保护下，才撑到回归，不过对于鲁伊斯，韩为还是美化了一些。
　　对方在超级英雄的袭击中，优先选择保护市民，在没有和文森特小队发生战斗的情况团灭，而自己的前任队长和部分队员则是在后来乔治与祖国人大战之际，被卷入了城市战死亡。
　　韩为每摸着酣睡doro的头说出一段，提尔就会望向一旁，周远只能僵硬的转头，打算装傻不谈，毕竟从立场上，他与圣光会一派，去揭副会长老底这事太蠢。
　　提尔揉了揉太阳穴，在房间内踱步。
　　“神域死了一名队长......这说明下面的人，能往上走了，这可不是小事，整个20层以内都动荡一段时间。”
　　“该死的，那个老东西，真给人添麻烦，估计又得在20层开会，该死的，开会开会，我讨厌这个词。”
　　人死威消，提尔连连皱眉抱怨。
　　“他这一死，那些我只见过两次的奴隶，估计没有一个拥有神格，要么被其他神域队长瓜分，要么只能灰溜溜来到台阶下，去中层当流浪汉。”提尔话音一顿，解释道。
　　“神格是成为神域队长的必要条件，不过，我和你这种非战斗后勤人员说了也没有用。”提尔看向周远：“周远队长，如果你得到神格，倒是可以考虑去神域。”
　　周远闻言，对着两人露出了一个十分僵硬难看的微笑，虽然没看见具体经过，但战士的本能告诉他，乔治和祖国人怕是......想着这，周扬微微打了个冷颤，为了不讲出不该讲了，他找借口离开了房间。
　　此刻，房间内只留下提尔和抱着doro的韩为。
　　“原本，我想让你好好休息，不过中层的卫队长，让我给你带个话。”
　　“如果你回来了，去中层，有人等你。”提尔依然用意味深长的目光注视韩为：“多的我不问，周远那个男人瞒不住事，哪怕什么都不说，实际的经过......怕是你参与的程度不小。”
　　韩为脸色不变，揉着doro胖乎乎的小脸，提尔躺在沙发上轻叹一声。
　　“人都有秘密，或大或小，韩为，我的态度依然不变，入了圣光会，那成员永远都是一条战线。”
　　短暂沉默后，韩为取出几个矿泉水瓶，晶莹的液体立即吸引到对面少年的注意。
　　“效用翻倍，会长可存在安全处，以备不时之需。”
　　既然圣光会这个组织自己能一直待着，韩为同样也不会亏待对方，反倒是提尔微微愣神后，口干舌燥的结巴道：“你说，翻，翻倍？你的力量又变强了？”
　　说着，提尔连连摇头，逼着自己不去进行一些危险复杂的联想，上前将水瓶收入空间戒，随后心事重重的将韩为送出总部。
　　反倒是正在办公的成员们纷纷探头，看着他们的吉祥物+领袖+美少年的提尔会长一副苦大仇深的复杂脸色。
　　好像，自从新副会长上任，他经常都露出类似的苦闷脸。
　　......
第369章 精灵—矮人—开在神域的魔法道具屋
　　当在自己的店铺外，看见[眼熟]的人，韩为已经不会感到半点奇怪。
　　一个存在于《魔戒》电影中，即是精灵王子，也是护戒小队弓箭手的淡金长发男人，莱戈拉斯，正靠着韩为自己的店铺门面，双手环抱，闭目养神。
　　执法卫队的光头，蹲在门卫房内大气都不敢喘，看到韩为从街道口缓缓走来，这才从里面跑出，一脸讨好对韩为微笑道：
　　“韩哥，这位——”
　　不待光头说完，那名精灵王子猛然睁开双眼，提起一旁的箭袋，直接从韩为身边走过。
　　“老大要见你，就现在。”
　　“跟上。”精灵王子语调轻快强硬，走路无声，光头连忙上前在韩为耳边表面其身份，莱戈拉斯就是他上级的队友。
　　对方不讲太多礼仪，反而更像个刀口舔血的佣兵，韩为并未在意对方的态度，现在去探神域，也正是他想要的。
　　前方那个精灵散发出的神明气息，和他本人有些像，神格或许也是一名精灵神，两人没有丝毫交谈一前一后来到神域阶梯前。
　　此刻20层基本没什么人，莱戈拉斯将手轻抓在韩为肩膀，平淡解释道：
　　“上去时，不要与我拉开距离，进门之后，也不要去注视21层之内的无限者，避免没必要的麻烦。”
　　“等我将你送到老大身边，下楼时，依然是我护送你。”
　　“至于我的名字，估计你们这些来自现代文明的人应该知晓，但我建议，别让我听见你在背后叫我土著，不然，我的箭可不长眼。”
　　韩为平静点头：“我明白了，莱戈拉斯王子。”
　　因为心理年龄的原因，对韩为而言，上次被乔治带上阶梯之上，已经算是6000多万年前的事，上次是威胁、试探加取笑，而这次带他上去的精灵，却是以护送为由。
　　以完全海王级的肉身，应该能硬抗阶梯上行，羽毛和十拳剑则能让他推开上方巨门，不过依然不打算暴露太多的韩为，还是平静和莱戈拉斯一起上楼，来到散发浓郁神明气息的大门前。
　　大门被莱戈拉斯毫不费力的推开，其中景象跃然眼底。
　　蓝天白云，一眼无法看清边际，比起下层，神域的无限者小队，更像生活在一个小世界中。
　　远处还能看见飞鸟，和坐落在不同方位，建筑风格各异的王城。
　　神奇的是，韩为这一次真正入门，却大量感受到[凡人]的心灵波动，哪怕因为身处无限空间内能力不稳定，粗略一估计，起码上万。
　　这些自称神明的无限者，居然在此方世界中，依然受着凡人的敬仰和服务。
　　莱戈拉斯带着韩为，没有靠近任何城市，而是朝着前方直线行走。
　　俄顷，一道亮光从侧方天际飞来，韩为用余光瞧见，那方向的城市古香古色，门亭高大，要说21层会住在这种地方的......只有柳烬西。
　　而御剑悬停于空，负手望向下方的，也正是此人！
　　莱戈拉斯手中浮现出一把雕满符文的木质长弓，光速搭箭，脸色严肃的举弓对着上方。
　　“规矩，就是规矩，离——开。”莱戈拉斯语调冰冷。
　　7级划分的神域，依然存在明显阶级差。
　　面对精灵王子的威胁，上方一身白衣的柳烬西蹙眉欲言，但最终还是没有开口，主动退后数十米，莱戈拉斯才收弓回箭，冷声道：“继续，有我在。”
　　韩为虽然不语跟着精灵王子前进，但却侧身主动在后面看向天上的柳烬西。
　　这人还是赶快宰了为好。
　　天空上的柳烬西，也阴冷注视着，发现韩为胆敢直视他，却不料，韩为很快隔空对他露出狰狞笑容，全然不再掩饰自己的态度。
　　无论是实力，还是22层神域强者的友好，韩为对这个还在挂念他的男人，卸下了伪装。
　　等韩为收回视线，平静跟在莱戈拉斯身后离开数分，柳烬西才露出难看脸色，拂袖离去。
　　随着数个城市的轮廓渐渐远去，莱戈拉斯再次抓着韩为肩膀，一股仿佛置身森林的温暖力量覆盖全身，在神力加持下，韩为淡然接受对方的好意，行程速度飙升，很快来到一颗参天大树前。
　　树干中空，留出一个隧道，幽暗的廊道内有着点亮的火把。
　　“这树，就相当于你在下面看见的神域大门，每个神域楼层都有类似的地方。没有神力的凡人，无法通过此处。”莱戈拉斯抓着韩为的肩膀，温和开口，态度比初见好很多。
　　跟这种人打交道，讲的是效率，况且韩为那一声语气诚恳的王子，也让莱戈拉斯对韩为有了几分好感。
　　“韩为，别去听树门中的那些声音，那些都是不知死了多久的亡魂。”
　　两人进入树洞，灯光微弱，橙红的淡淡光辉勉强看清前路。
　　说是不听。
　　韩为却平静听的十分仔细。
　　那些亡魂，大多均是死在神域21层中的凡人，有些是因为纠纷，有些是因为好奇踏入此禁地，阴冷的嘶吼在韩为耳中，和听重金属歌曲没什么两样。
　　心灵能力在这个地方被屏蔽的更为严重，韩为估计越是往上，影响更不稳定。
　　即使是悄然在自己肉身中调动的血液，也无法自如掌控。
　　有精灵神力的庇护和加速，两人终于花了些时间，走出了通道，而这一瞬，类似神域阶梯的强压袭来，但很快在精灵神力的庇护下，缓缓淡去。
　　见韩为似乎没有被亡魂吓到，也没受方才以非神域小队身份进入22层的压力影响，莱戈拉斯露出些许欣赏，而韩为眼前的景象，则是和下方21层类似的小世界。
　　这里同样有着各种风格不一的建筑，只不过韩为能感应到的区域更大，人类也更多。
　　比起21层，韩为的心灵能力，反而感觉到一种安稳的秩序感。
　　莱戈拉斯收回手，在无垠的天空之上，存着一个巨大的齿轮器械，从地面一直衍生到天际，远远望去，能看见大量矮人科技风的复古金属结构。
　　大量的魔法符文覆盖在上面，本身就让韩为察觉到些许神明之力。
　　“我们的领地，就在入口处不远。”莱戈拉斯指着侧方，一队骑白马的精灵们从哪里路过，还能看见他们对着这头的莱戈拉斯打招呼。
　　待精灵们走过，韩为注意到莱戈拉斯所指的位置，有个复古风格的营地，大量的精灵与人类各族在摊位前购置物资。
　　而在营地的尽头，有一个高大的木质巨屋，屋子歪歪扭扭，远看就像个高耸的藤蔓，小窗众多，海量的五彩挂饰装在各处。
　　隐约还能听见爆炸声，从巨怪屋后面传来。
　　韩为脸色古怪。
　　这神域之上，即使有乔治的记忆打底，亲眼所见，也难以将其与下方20个层级，当做一个地方。
　　而且与21层不同。
　　他明显能感觉到，那些平凡实力的[市民]，大多心情平缓，愉悦......这里是集市，露天商场，是做生意和消费的地方，也与中层有着异曲同工之妙。
　　怪不得卫队的上级，会照看下方的中层，部分物资估计会上下流通。
　　“莱戈拉斯王子，贵队长，该不会是个矮人族富商吧。”韩为微微一笑，莱戈拉斯到了己方根据地后，脸色明显也变得更随意，指着韩为眼中的[巨怪屋]
　　“他就在魔法道具商店里，去了你就会知道。”
　　......
第370章 交易商1
　　莱戈拉斯自顾自离去，让韩为一人前往那个显眼的房屋。
　　这里也没有卫兵维持秩序，反倒是之前看见的那队精灵马队携带弓与短刀，应该属于巡逻职务。
　　韩为双手插兜，随意在两侧摊位中间打量四周，路过的女性精灵们悄声看着韩为小声议论，在这个区域精灵数量最多，然后就是人类，矮人反而数量最少，也存在更稀少的其他亚人族。
　　一路看来，完全就是中世纪异世界的繁荣景象。
　　但这种十分明确的文化圈，也只是这片区域，在韩为的感应极限边缘，还有其他神域小队所属的地域。
　　略过摊位区，韩为站在造型独特的木屋前，刚走上石质台阶来到木门前，大门就咣当大开，一名褐发雀斑少年从里面急匆匆跑出来撞在韩为身前，其手里拿着复古风玻璃药剂瓶，对着韩为用听不懂的语言说了几句，便急匆匆跑远。
　　门口的风铃轻轻摇晃，发出清脆响声。
　　琳琅满目的商品摆满了左右和中间的货架，大部分韩为第一时间都无法判断其作用，少量具备不俗能量反应。
　　在前方堆满杂物的柜台，蹲着一只戴项圈的黑猫，见来了客人，朝着里面喵喵叫了几嗓子。
　　窸窣的响动从柜台后传出，很快一双粗糙的大手先后探出，扶着桌角缓缓从一旁现身。
　　“是客人啊，请随便选，都是价格便宜的好货。”
　　面相苍老的矮人摸着雪白的胡子，笑眯眯看着韩为，戴着一副有链条装饰的单边眼镜，其手臂有着无限手表，身上的吊带装洗的有些泛白，红色的毛绒帽上，还站着一只金丝雀。
　　文质彬彬的摸样与韩为想象的不同。
　　察觉到韩为的视线，矮人呵呵直笑：“我一个怪老头，不爱那些打铁钻洞的习俗，就爱看这些魔法道具。”
　　“你很面生，从其他领地来的？”
　　韩为微微蹙眉：“我从神域下方而来，是莱戈拉斯王子领到此地。”矮人整理着脚边的道具，大耳一动，放下物件推了推眼镜，打量着门口的韩为......
　　“哦，是你啊，下面那个叫圣光会的新任副会长，叫寒——寒——”
　　“韩为。”
　　莱戈拉斯的雷厉风行，很难让韩为将眼前的矮人老者与其归为同层强者，还不待双方继续沟通，从柜台后侧方的小道飘来一个笔记本。
　　笔记本落在柜台上，溅起一阵灰尘，一个迷你的金色身影，站在笔记本上，对着一旁的矮人俏声开口：
　　“亨利，你是不是老糊涂了，那小子上个月就订了治疗药剂，还是他今天自己跑来问我要。”迷你金色身影数落着老者，但矮人似乎耳朵有点背，探耳连问：
　　“啊，火焰药剂？柜台没摆——”金色身影抖动着半透明的翅膀，扯着老者的耳朵深呼吸，大吼道：“我说！治疗药剂！上个月的订单你忘了！”
　　“该死的，你的耳背我不是早治好了吗！老家伙你是不是在偷懒！信不信我让你去那些狗屁异世界吃苦！”
　　“你老婆跟人跑啦！”
　　矮人脸色大怒：“胡说，我前天才回去看......了。”小小的金色精灵双手环抱，一脸平静的望着矮人，而矮人老者也很快摆出一副老顽童的脸色，自顾自跑到一旁打扫卫生。
　　小精灵一声长叹，连连摇头，这时他才注意到门口的访客。
　　“......”
　　“......”
　　大约七八秒的沉默，小精灵握拳咳嗽两声，从柜台一旁摸出一把远超他体积大小的烟斗，一个响指，烟斗里的烟草点燃，随后，就是一阵浓郁的烟雾将他的身形掩盖。
　　等烟雾散去，举着烟斗盘腿坐在柜台旁的金色小精灵才幽幽开口：
　　“莱戈拉斯呢。”
　　“他让我自己来见您。”韩为礼貌微笑，小精灵再次砸吧一口烟斗徐徐喷出，眨了眨嘴皮淡声道：“你刚才是不是在想，身为神域22层小队的队长，居然长的如此渺小。”
　　“还有，你是不是把我和亨利搞混了。”小精灵娇小的脸蛋，眼神玩味。
　　韩为斟酌语句，平静回答：“搞混为真，不过，种族身材尺寸不该拿来衡量一名智慧生物的肚量。”
　　“您拥有一片祥和的领地，在我这个下来者看来，我觉得您十分宏伟。”
　　淡淡的烟雾在商店弥漫着，却全然没有令人作呕的烟臭，反而是一股清甜的花香环绕四周，小精灵把烟灰往一旁的金属盘抖了抖，再打了个响指熄灭了烟草随后开口：
　　“嗯，不错的回答。”小精灵扬手在半空挥舞，一排金色的奇异文字出现，韩为虽不懂，但随着对方的挥动，莫名明白了对方的真名。
　　艾瑞尔弗利克。
　　“现在，我们就算认识了。”艾瑞尔站起身，负手飞到韩为身前：“我从黄金中诞生，掌管经济财富，在来这里之前，也高低算个小神。”
　　“跟那些持有神格的无限者，存在本质差别。”
　　“而你，我远道而来的朋友，虽然有些唐突，但我希望你解释一下。”艾瑞尔手中举着突然出现一个可乐瓶，瓶中液体充盈，他轻轻摇晃，侧头低沉道：
　　“你一个据说没有战斗力，又巧合从致命游戏中脱身的幸运儿，为什么会拥有远超那个叫提尔小子的治愈能力。”
　　“东方术法无法看清你的过去未来，西方魔法也无法探明你的来历。”
　　“你，究竟是何人？”
　　威压充斥木屋，袖珍的躯体中爆发出一股不容小视的神威，但韩为脸色不变，依然礼貌得体。
　　从对方流露出的心灵波动和白色的魂火中，韩为没有感到真正的敌意。
　　“那要取决于您，毕竟今天，我也算来访的客人。”韩为淡然行礼，这次终于让黄金精灵神露出意外的神色。
　　“有趣......有趣的小子。”艾瑞尔呵呵笑了两声，收掉力量。
　　“每个人都有秘密，而我艾瑞尔只看重交易价值。”
　　“至于你是什么，从何来，都与我无关。”
　　艾瑞尔飞向柜台侧后方的小道，回身小手一摊。
　　“那么，客人韩为，现在，我们可以进来开始谈生意了。”
第371章 交易商2
　　“我不爱打架，我只爱能带给我经济利益的东西。”
　　“别看我刚才展现的力量强大，其实是我糊弄你，用魔法道具干的，我很弱的，非常弱。”
　　“莱戈拉斯才是我最棒的保镖，还有亨利那个老滑头，也算半个吧。”黄金精灵神明叽叽喳喳的在前面领路，啰嗦的像个人类老大爷。
　　等韩为随艾瑞尔来到后方小院，立即又感到空间的异常，明明走过远超商店木屋大小的距离，可这小院依然庞大，有众多员工在各处或拿着图纸，或干着各式制物工作。
　　少数人戴着无限手表，见到韩为被艾瑞尔领进来，纷纷投以友好的视线，艾瑞尔领着路进入了一间简洁的会客厅，两名站在厅内的狐耳女性立即倒好酒水，行礼退去并掩上房门。
　　直到韩为落座，艾瑞尔才站在桌子上，提到正题。
　　“除了你待的圣光会外，我希望你今后制作的其他治疗药剂和食物，全部供货给我。”
　　“作为交换，我艾瑞尔弗利克，都将会成为你的保护伞。”艾瑞尔变出一旁老版药剂放在桌上，语重心长：
　　“就像我说的，无限者周游诸多世界，难免有些意外收获，能活的长的，多少都有些自己的手段。”
　　“有人在意你的神奇，同样也有人不屑一顾。”
　　“我希望你以后别再去冒险，好好在圣光会待着，这样我们才能长久合作，虽然在无限空间内普通人的寿命会流逝，但我愿意出一枚低级神格，让你活的长一些。”
　　“实在不行，我可以用矮人科技将你改造成半机械生命体。”艾瑞尔话匣子打开，丝毫没有给与韩为插话的余地，但刚说完前句，又双手环抱坐下连连摇头。
　　“好像行不通，神格和机械合体的研究，我还没做过，风险太大。你的能力是否能保留，也不好说，真头疼。”艾瑞尔敲打着脑瓜，时而皱眉，时而叹气。
　　这时，韩为才找到插话的余地，轻声道：“药剂，我可以按你的意思办，不过不去做任务的事，恕我不能听从。”
　　“哦？”
　　艾瑞尔抬起头，意味深长的看了眼韩为，也没有再强行要求什么。
　　“能合作就好，如果说，我要你下次出任务前，再拿出10瓶最高效果的药剂，就这个容量，你能不能做到？”
　　韩为缓缓点头，见状，艾瑞尔脸色略微欣喜：“很好，你这药剂我做了多次[份量]实验，1滴和一瓶的效果基本没区别，完全可以先稀释成分，再用更小的容器，卖更多的价值出去。”
　　“什么时候开始？需要我给你准备料理台吗？我这什么都有，实在不行，我去其他领域找你需要的工具。”
　　艾瑞尔双眼放光，显然想亲眼目睹韩为制作药剂的过程，对于这一点，韩为也不打算做太多掩盖，能力是他的，如何体现并不重要。
　　重要的是，自从进入神域后，他再次意识到自己治疗能力的珍稀，宝贵到......能让对方用神格作为交易筹码。
　　而一个表面上由艾瑞尔送出的神格作为掩饰，能省很多麻烦。
　　于是，韩为答应了在后院制作食物。
　　不过在这之前，韩为将从乔治手中获得的战利品，那颗能检测到无限者的水晶球拿了出来询问价值，到了现在，韩为发现起码在这个领地，实行的是以物换物的古老作风，暂时没看到需要涉及代币交易的地方。
　　艾瑞尔只是瞅了眼，就嫌弃的别开脸，拍了拍手，叫来下人去做准备。
　　“自己留着玩吧。”
　　很快。
　　一个精致的料理台被几名矮人迅速搭建出来，工具完善，足以让人做出多国多时代的菜式。
　　韩为撸起袖子，在一群奇幻生物的围观下，炒了几个菜，平平无奇的动作，平平无奇的装盘，随后洗了洗手，静待一旁的艾瑞尔进行检验。
　　随着一声口哨，艾瑞尔脸色一愣，看向角落里空空如也的狗窝：“那只死狗去哪了？”正要发怒时，从商店后门内响起莱戈拉斯的声音。
　　“让我来试。”
　　莱戈拉斯换上一身简洁的绿色便衣，长发披肩，从容来到小院中，对着艾瑞尔和韩为点头后，便站在料理台前十分丝滑拿起金属筷子，尝了一口菜肴，随后不到五秒便用诧异的眼神看向韩为。
　　莱戈拉斯放下筷子，右手忽然亮起一阵绿光，精灵神明的气息环绕其上，随后以迅雷不及掩耳之势，用手刀将左手臂完整切下！
　　韩为脸色古怪，一旁的艾瑞尔立马解释：“之前的药剂，我们都做过断肢实验，他是相信你，才这么白痴的切自己手。”艾瑞尔撇了撇嘴。
　　“啊~愚蠢的精灵王子，从前跟我打了多少架，才肯认我当头呢。”
　　莱戈拉斯和韩为刻意忽略了艾瑞尔的怪味吐槽，而断裂的手臂还没落在地面，新的肢体就从肩膀断口处完全新生。艾瑞尔飘在空中眉头一挑。
　　“不对劲，这个速度，比之前的药剂更快......难道你”艾瑞尔看向一旁，韩为以点头作解，让艾瑞尔脸色又开始连续变化。
　　莱戈拉斯活动着新手臂，感受着全身充盈的体力，随后捡起自己的残肢，眼神中浮现出一股哀伤的神色。
　　“如果你能更早出现......该多好。”
　　说罢，精灵王子自顾自的离开了小院，背影萧瑟。
　　韩为收回目送的视线，转而注意到艾瑞尔站在菜肴前，拿着一把小小的金剪子，脸色挣扎：“作为一个商人，一个充满好奇的经济之神，我需要亲身体验一次，对，我这都是为了生意，嗯嗯。”
　　附近站着的围观群众，连忙出声阻止，但艾瑞尔脸色果决用眼神制止众人靠近，随后闭上双眼，将自己瘦小的手臂放在金剪上，浑身颤抖。
　　“为了真理——啊——————————！！！！！！！！”
　　比牙签粗不了多少的手臂落在桌面，连血液都是淡金色，艾瑞尔痛的在桌面打滚，韩为见状，用筷子夹起一块血红的辣椒，送到艾瑞尔身前。
　　实在难以忍受疼痛的艾瑞尔，没时间在意到韩为的恶趣味，大口咬下一小块魔鬼辣辣椒！
　　“我的天呢——这是什么见鬼的味道！”随着辣椒被吞入腹中，一股奇异的修复力顿时让这名神明的手臂重新长出，方才的剧痛来的快，去的也快，反倒是那股剧烈的辣椒成分，让从不吃辣的艾瑞尔嘴变成了香肠嘴，但又极速消肿。
　　很快，平静下来的艾瑞尔坐起身，一脸奇妙的望着新生肢体，连连称奇。
　　“神明的身体，都能得和弱小者同样的恢复效果，太神奇了......一视同仁的治愈和强化......简直就像神迹，是真正的奇迹。”
　　“我现在都有些怀疑，你是什么至高无上的大神明选择的使徒了。”艾瑞尔看向韩为的脸色，越发古怪。
　　“你之前与21层有纠纷的风声，我大概知晓，真是些白痴，你明明就是无限者的宝藏。”
　　“我之前的话依然作数，一枚低级神格，作为我们友好合作的见面礼，下面那个光头你随便使唤，有事让他通知我。”
　　“至于我这，你想来就来，我会招呼一声，让莱戈拉斯负责接送你。”
第372章 百万代币规则指定，与仙门一游
　　盛情难却，韩为在这片黄金精灵管辖的领地，又待了两天。
　　也让他对神域了解更熟了些。
　　领地，神国，这两种称呼都是指代一个神域小队控制的地盘。
　　艾瑞尔一定程度上，以他的能力将这里经营成了（圣光会+中层贸易模式）的商业领土。
　　这名实际意义上的老大，的确不爱自己动手，也通过消耗代币不去参加任务，反倒是精灵王子这个类似副队长定位的存在，经常去任务世界磨练，游历。
　　莱戈拉斯的箭足够锋利，迅速且致命，足够震慑其他领域。
　　更别提领地上方那个巨大的矮人金属器械，艾瑞尔只是模糊提到，那是他的最后防卫手段。
　　神国之间，不轻易来往，哪怕是各自的凡人都是一样。
　　在即将离开神域22层之前，韩为得到了一个黄金打造的密封盒，上面有艾瑞尔的名字铭文，按艾瑞尔的原话，他会把自己的态度，找人传达到神域之下。
　　而韩为最后，也问出了一个问题。
　　为什么，会有狼羊游戏这种古怪的任务形式存在，明明下方存在[单挑]类型的对战任务，对此，艾瑞尔毫不在意的讲出了关于更上方的情报。
　　“据说在最高的27层，有一个特别的装置，花费100万代币，可以制定一项规则，或创造与空间任务相关的内容。”
　　“曾经也应该有过不多的其他任务形式，被最上层的队长塑造出来，但消失在了岁月中，被遗忘。”
　　“说不定，在这个不知存在多久的地方，连无限者相关的诸多内容，都是在那个地方，一点一点被建立起来的。”
　　“不过我觉得狼羊游戏这种无聊的东西，可能是被什么疯子搞出来的，毕竟越往上，越难阅读出他们的疯狂想法。”艾瑞尔随意下了定论。
　　“你离无上神秘越近——你就离众生更远。”
　　在莱戈拉斯的护送下，韩为离开了这片奇妙的神国。
　　但在穿越树洞，来到21层之际。
　　韩为对着一旁的莱戈拉斯，微笑提出了请求。
　　“我想去那个东方文化圈的神国逛逛。”
　　莱戈拉斯望向远处，脸色犹豫：“这不是什么好决定，我是22层的，更不该轻易去低级的领土，挑起麻烦。”
　　“如果，我们只是去逛逛呢。”韩为大手一挥，粗布袋出现在他手中，里面装着5瓶治疗药剂，足以让莱戈拉斯在日后去任务世界中，安然无恙。
　　面对这种......过于给力的贿赂，莱戈拉斯嘴巴微张，最终摇头接过了布袋。
　　“只能去看看，低调。”
　　韩为微微扬眉：“当然，只是看看，低调。”
　　两人调转方向不再走直线，反而朝柳烬西的神国走去。
　　行进间，韩为稍微露了些底细，健步如飞，反倒让莱戈拉斯这个干脆人，对韩为又多了分好感。
　　谁都明白韩为有秘密，只是不知道他的秘密有多大罢了。
　　一点小小的身体素质，无伤大雅，反而让莱戈拉斯对韩为的安危稍微放心了些。
　　他就怕韩为因为地位的转变，在对方神国惹麻烦，要是他保护不周，精灵老大应该会气得吐血。
　　青草地上，两人极速奔走，很快窥见大门。
　　这片神国以夏国古代城池为原型，高耸，大门紧闭，上方有数名修仙者脸色紧张望着下方，韩为双眸微凝，对方们不经意流露出的境界，大概都在筑基后期上下，只有少量金丹。
　　哪怕他拿把剑，什么超能力都不用，都能用剑门剑气全灭。
　　上面的人似乎并不认识韩为，反倒知道韩为身边冷淡的长发精灵是谁，一时间语调嘈杂，人员跑动。
　　但大门依然紧闭......
　　韩为面色如常，上前敲打城门，其材质不俗，深蓝级磁场天赋完全无法撼动。
　　至于柳烬西，韩为觉得他会出现。
　　毕竟，这是送上门的秘密。
　　两人在城门处等了数分，随着一道清冽的剑鸣响彻，很快城门轰隆作响，缓缓打开，露出里面古代集市般的光景。
　　与艾瑞尔那里的奇幻风格不同，眼前的内城则是仿古做派，农夫驱赶着牛车运货，还有人摆摊坎卦算命，酒楼，春院一应俱全。
　　如果不是天上时不时有御剑者游走，俨然一副凡人都城。
　　在最远处，云雾环绕的最核心高耸建筑附近，明显存着更多御剑飞行的修仙者。
　　“我知道你和这的队长有纠纷，我不会帮你，逛够了我们就走。”“当然——哦？此处居然有寻常甜食买。”
　　两人行走在大街上，可柳烬西依然未出，那门必然是经过他允许才开启，韩为不急，站在一处糖葫芦摊位前取下两根，递给莱戈拉斯一根。
　　莱戈拉斯皱眉望着手中的山楂冰糖葫芦，来回翻看，不懂这红色果实串串是何物，在他们的领地，基本食物还是以中世纪风为主，顶多香料调味剂比真正的中世纪强得多。
　　韩为拿出两枚金币，递给商家，穿着古装的商贩却连连摆手摇头。
　　“大，大人，两位从外界来，必然身份高贵，我哪敢要您的东西。”商贩从柜下取出一个小盒打开，拿出一张银票般的纸张，讨好到：
　　“这是柳仙发行的人民币——啊我呸！”商贩嘴笨讲漏，脸色惶恐的快速看向四周：“我们这只用专门发行的钱票，不收黄金。”
　　“这糖葫芦算我请的，两位远道而来，还是去看看其他地方吧。”
　　见此，韩为的视线从银票上收回，也大致明白了这些凡人是什么情况。
　　在神域或许也存在关于凡人的人口贸易，起码面前的商贩，乃是现代人，只不过按着城中的某些规矩，以古人做派生活。
　　见商贩脸色越发惨白，韩为便叫上刚咬下一颗的莱戈拉斯向着城内方向继续闲逛。
　　一路白吃白喝，竟无一人敢收费。
　　等两人来到一处广场处，一队白衣飘飘的修行者站在此处，迅速分位两列，从里走来一名剑眉星目的男修士，对着莱戈拉斯拱手道：
　　“莱戈拉斯大人，师父有请，已经备上酒席，请随我前往仙门内。”
　　众修士齐声有请，但莱戈拉斯充耳未闻，只是拿着空空如也的木签，默默看向一旁的韩为。
　　而韩为......
第373章 问斩
　　“柳烬西没来？”
　　男修士闻言眉头一蹙，刚抬头看向韩为，却见对方手中擦拭着一个黄金小盒，顿时认出了来处，且盒中散发着神明气息。
　　而莱戈拉斯迟迟不答，一直看着韩为，竟有几分以韩为为首的氛围，同样知晓韩为是何人的男修士，顿时恢复一副平静神态。
　　“韩先生，师父可是念你的紧，我随他老人家修道至今，还没听到谁能让他如此在意。”
　　“看您手持神格，定是让艾瑞尔大人开心了一番，才有所收获。”话音中平静带着几分深意，但韩为只是似笑非笑：
　　“怎么，嫉妒了？”
　　“想我，这不是来了吗。”
　　两侧一名弟子脸色大怒：“怎敢和林易大师兄如此讲话！我——”话还没讲完，男修士眼神阴冷拂袖，一股劲风顿时将弟子掀飞砸在远处墙壁上。
　　举手间，隐约透露出元婴初期修为。
　　“多有得罪，韩先生可随莱戈拉斯先生一同入席。”被称大师兄的林易再次拱手，随后大手一挥众弟子散开，但韩为能明显察觉到这些人的紧张和戒备。
　　莱戈拉斯忽然有些不悦。
　　他总觉得，自己被利用了。
　　莱戈拉斯提了提箭袋，打算抓着韩为直接出城，但单手扑空，而韩为却举着金盒主动向前跟上林易步伐，韩为侧身用左手虚空画了个[瓶子]的外形，这才让莱戈拉斯连连摇头，提步跟上。
　　眼下有艾瑞尔的庇护和莱戈拉斯的跟随，正好是探探柳烬西和神域21层的好机会，有几人在前方林易低语后先行回去，而韩为并不在意，随意打量着。
　　出了广场，又是一片迷雾弥漫的林地，隐约能察觉到灵力在影响，等林易带着两人几分钟走出树林，眼前俨然又是一副不同光景。
　　原本在外界无法看清晰的内部，浮现一道山路，再往上，顿时金碧辉煌，豪迈的山门浮现，已然进入仙门中。
　　踏过宽敞的山门台阶，能瞧见广场上有弟子在按队练习，韩为双目微眯，这刘烬西的神国，当真比他的想的气派，单论排场，比艾瑞尔的神国高太多。
　　大量的非无限者弟子，全是以柳烬西一人为首的兵卒。
　　庇护凡人，大概是为了建立自己的仙门军队。
　　根据记忆搜索，乔治在神域21待了快一百年，这柳烬西据说要到三百之久。而艾瑞尔那个小不点，则有接近500年。
　　再往上，连艾瑞尔也不清楚，只道22层在他印象中[没有更替过]
　　如此想，也怪不得提尔会痛苦乔治死亡空出的神域名额，那小子负责神域之下的一切治疗活动，没告诉过自己的，怕是不少。
　　哪怕不抓土著，柳烬西也能量产能去任务世界的无限者，带回来的代币怕是会进行上缴，而他本人不需经常去冒险，关于这一段，其他神国应该大差不差。
　　截止到现在，韩为对神国数量的信息，也只有21-22每层5队上限，一个神国的大小，相当于现代大型城市，但有空间能力影响的话，实际会更大些。
　　不过22层之上，艾瑞尔也不确定具体上限，毕竟上面的人只会派神仆下到中层，不会经过他们的神国，也自然没有交流可言。
　　当韩为两人来到正殿。
　　立刻就瞧见了位于宝座上，脸色平淡的柳烬西，一身刺龙常服，两侧侍女为伴。
　　当柳烬西瞧见韩为手中的金盒之际，一股消极的表面心灵波动，被韩为捕捉到。
　　如韩为所料，对方必然不敢再派人介入任务。
　　但如此，倒是失了干掉柳烬西的最佳机会。
　　如今在现实时间再次会面，不是分身而是修仙者本体，一股明显高于元婴初期的修为威压在莱戈拉斯踏进门槛后，顿时被对方收起。
　　柳烬西笑脸相迎，邀请入座，很快就有各色菜肴美酒备上，但莱戈拉斯却一脸不悦的望着对方：“我不喜欢浪费时间。”
　　“我知道你们有过节，但韩为已经成了老大的合作伙伴，如果你们想把酒言欢，今天就把矛盾解决。”
　　“然后，我们马上会走。”
　　刚举起酒杯的韩为和柳烬西，顿时手停在半空，但还是点头饮了一杯，这时，柳烬西才选择回应。缓缓开口：
　　“莱戈拉斯大人的风格我清楚，但说矛盾，却是误会柳某了。”
　　“空白的事，如今知道的人不多。”
　　“而我神域下的一名外门弟子，曾擅自介入与韩先生任务，虽然从任务中回归，也没伤到韩先生，但我还是本着修行之人不该过于执着外物的戒律，将其关了紧闭。”
　　闻言，韩为微微蹙眉，心中莫名升起一股不安，马上又听见对方笑道：
　　“那弟子，近日又犯了些忌讳，我用秘法窥他神识，想查清他为何前去，他竟以自爆为要挟，柳某爱徒心切，也只是先将他打入大牢，但他竟然选择越狱。”
　　“现如今尚在斩首台上，待我们笑酒欢歌后，这名逆徒，也将人头落地。”
　　柳烬西皮笑肉不笑的看向沉默的韩为：“我那逆徒因你而去，定然有所冒犯，如今韩先生获艾瑞尔大人所赠与神格，进入神域指日可待，那乔治史蒂芬的旧城池，就该归韩先生。”
　　“这样，不如饭后我们一同前去，看那逆徒身首分裂的罪相，以解韩先生之怒可好？”
　　几言几句，此人将关系撇的一清二白。
　　而有恩韩为，半师半友的刘启即将身死，这一点韩为的确没有料到，原本只是来探探底细，却被对方反将一军......方才悄然退去的几名弟子，显然是去押送刘启，提前做戏。
　　韩为放下酒杯，缓缓起身，金盒被他丢在大殿正中，哐当作响回音不绝，韩为回首朝门外走去，边道：
　　“神格，我放这，晚点再取。”
　　“那人并未害我，而是有助，这其中多半有所误会。”
　　“容我冒昧去阻，否则柳仙人恐失一忠心爱徒。”
　　韩为跨过大殿门口，回身望向内里。
　　“大殿有些沉闷了，莱戈拉斯先生，不如出去一起走走。”
第374章 救援
　　看出了韩为不再随意镇定，莱戈拉斯也认出了这个男人眼神中的东西，那些东西，他以前也有，但是......基本都没了。
　　但韩为的至交还在，一切都还有回旋余地。
　　莱戈拉斯沉默望向桌旁的箭袋，摸着收掉韩为贿赂的空间戒......
　　“好，走。”
　　为了不暴露实力，在情急之下，韩为也只能依仗这个靠自身实力稳住艾瑞尔神国的精灵王子，这不是模拟，这是无法挽回的现实，一旦刘启彻底死亡，自己的药剂就算再神，也抢不回来！
　　顾不得太多的韩为，远远看了一眼微笑举杯的刘烬西，转身朝下山方向走去。
　　两人脚步加快，莱戈拉斯虽没拿出长弓，但惯用手维持着拿弓姿态，准备随时发难，他看向韩为，第一次见到这个神域下方的来客露出一丝不安神色。
　　那下方的森林，应当是一片迷踪阵法，韩为未曾习得，但心灵能力扩散开来，能窥见进出道路上的大量精神残留，在之前上山之际，韩为便感应到数十修仙者快速赶往某个方向。
　　柳烬西当场对他一人暗示了信息，必然不会告诉他刘启所在。
　　出了这林，就能找到法场所在之地。
　　韩为面寒如冰，再次加快步伐。
　　二人不再交谈，虽也知此林不凡的莱戈拉斯见韩为每次移动，隐约有某种方向上的规律，便平静跟随，当下情况，韩为难以完全掩饰所有。
　　实在不行......只能第二次于无限空间内进行模拟试错！
　　可这里是神域，是与下界完全不同的地方，一旦模拟，点数可能会疯狂流逝。
　　不到数分，两人就走出法阵，韩为脚步再次加快，已然不是人类的速度，见此莱戈拉斯莫名有些明白了什么，连那把不该在其他神国拿出的长弓，都紧握手中。
　　精灵王子彻底明白了救助目标的重要程度。
　　“韩为，我希望你明白你在做什么。”
　　“一旦我出手，情况将进一步恶化。”
　　“我不畏惧21层任何人，但你不行，在神域之下，与22层老大的神国之间，还有整个21层盯着你。”
　　韩为纵身一跃，从陡峭悬崖落下，脚步玄妙，在树林间断极速奔走，他侧身一字一顿开口：
　　“一百瓶，我买他的命。”
　　“这交易，你能否代接？”
　　莱戈拉斯深知韩为制作的药剂价值，100瓶被老大分装稀化......能救的人，太多太多。
　　这种为了友人奋不顾身的态度，也让莱戈拉斯对韩为尊重起来，而这种尊重，无关实力。
　　于是，莱戈拉斯一把将韩为抓住，精灵神力再次将韩为覆盖，隔绝了风压和进入城池后就一直存在的某种灵力能量压制。
　　“方向！”
　　“左前！”
　　精灵游侠顿时爆发出超绝速度，每次起步弹跳爆发力，接近5马赫，一股淡绿光幕笼罩两人，极速朝韩为发现的位置接近中。
　　在周边飞过的修行者眼中，难以目视其内，只觉一股狂岚袭过！
　　而这样使用神力疾行，还是引起了这片神国的警戒系统，一道嘹亮传千里的号角声，顿时覆盖全神国，大量的修仙者朝着这块区域接近！
　　而韩为两人，也看见绿林边的一片空地。
　　一座巨大的环形斩首台上，披头散发的刘启正被锁在上面，上方一把环绕灵气的铡刀，已然落下！
　　危机之际。
　　只听到的刘启疯狂大笑，毫不畏惧。
　　但韩为却远远听见了他内心无尽的不甘！
　　宗门大仇未报！但你休想断我剑门传承！
　　有他在！剑门必能兴隆！
　　韩为不死！剑门不止！！！
　　莱戈拉斯猛停脚步，松开同行人，他借力一踏，在半空回旋拉弓满月，弦动箭出——！一股强烈杀气混合精灵神的加护，使箭速猛然一提！
　　轰隆——！！！
　　汹涌的绿光极速贯穿下落的铡刀，也震碎了斩首台！
　　连带风压直接将附近修仙者全部席卷而飞，狼狈一片。
　　而韩为也猛然一踏，在混乱中来到前方，接住了白衣带血的刘启。
　　刘启脸色茫然，而韩为将他放下后，双手环抱缓缓道：
　　“我说了，你自爆过。”
　　“看来，你还挺喜欢这招。”
　　刘启的脸色连连变化，方才还满心激昂，如今这名[弟子]却莫名出现在神域，还救下他，一时间脑海混乱，过了半响才用沙哑的嗓子开口：
　　“就你话多。”
　　但随后他看见周围一片狼藉，大量同门到来，眼色一黯。
　　“你来作甚，如此，薪火将灭，仇也好愿也好，都要随风无了......无了。”
　　韩为轻笑指向刚走过来的莱戈拉斯：“介绍一下，22层艾瑞尔精灵神所属神国，艾瑞尔先生的得力战将，莱戈拉斯王子。”
　　“有他在，我们今天将全身而退。”
　　“而我，则是艾瑞尔先生今后的重要合作伙伴。”
　　韩为主动转头，声音莫名大了些，传的很远。
　　“这里，没能力动我们。”
　　大师兄林易带人刚刚赶到，听到狂言，在半空脸色瘟怒，但见莱戈拉斯再次拉弓，顿时脊背发凉。
　　莱戈拉斯以箭闻名。
　　黄金精灵艾瑞尔在原本无法无天的神国纷争中，创造了一个交易为主的神国，在达成过程中，很多人都知晓他身边那个总是冷着脸的精灵王子，一旦拉弓，就要死人的凶名。
　　说是21-22的某些制度，是被艾瑞尔制定，都是说得通的。
　　但最在乎秩序的黄金精灵，却让莱戈拉斯在下层神国动武，这种事，多年未闻！
　　林易脸色复杂不敢轻易接话，也不敢拦人，当场捏碎一枚信物。
　　不到片刻，柳烬西御剑而来，瞧见下方狼藉，有怒不敢露，只能黑着脸询问一旁的林易，越听越是负手拳头紧握......
　　韩为负手看向天上迟早要弄死的败类，轻笑道：
　　“实在抱歉，我们走的太快，撞坏了这个奇怪的建筑，可以赔钱。”
　　“至于这刘启如何处置，容我斗胆为你提供一个方案。”
　　“既然你们师徒心异，难以共存，可否念在昔日情面上，从今日起，将刘启被逐出你的师门，再无瓜葛，下方修仙者小队的队长权限，也可以交出。”
　　“这样可好？”韩为扬眉道。
　　之前在疾速追杀的模拟，两人就讨论过对方将他放在下方的用意，就是作为夺舍备胎，现在来看，姓柳的就能在神国中保持慈师形象，至于下方外门弟子，都是炮灰+备胎。
　　莱戈拉斯拉弓的手没松，反而拉满弓，不断转身瞄准惊飞的鸟兽，但凡被指到过的人，全部脸色惨白极怕被射杀。
　　韩为再次对柳烬西微笑。
　　“哦，他啊，王子殿下说想吃点野味，他习惯舟车劳顿的游历生活，不爱精致的宴席。”
　　“放心，绝不会伤到诸位。”
　　“顶多，手滑一次。”
第375章 可！
　　短暂对峙，韩为再次提出逐出师门的事。
　　柳烬西脸色接连变化，望着精灵手中的箭，随即大袖一甩，御剑远去，只留下一句难耐咆哮：“可！”
　　而韩为则用药剂治好刘启伤势，带着他和精灵王子，再次去正殿走了一遭。
　　在周围眼色复杂的目送中，韩为拿着金盒带着人，扬长而去。
　　以给朋友补身体为由，又从凡人街从里吃到出城，名曰给好友补身体，账单全记在仙门大师兄林易头上。
　　等三人出城，莱戈拉斯直接带着人往神域下走，生怕韩为又说要去哪个神国看看。
　　所幸韩为没有再提出过分要求，只是与刘启闲谈，当三人来到神域阶梯下，莱戈拉斯才道：“需要上来时，要么通知中层的执法卫队，要么在20层吹响我给你的道具。”
　　韩为捏着一口用绿叶做的口哨，上面布满大大小小的精灵和矮人符文，看起来是艾瑞尔小院里鼓捣出来的神奇小物件。
　　在韩为与莱戈拉斯等待下，刘启自行去了小队房，将队长权限给了一名刚来不久的新人[同门]，随后与韩为低声谈论两句，并随莱戈拉斯再次进入神域。
　　这之后，刘启彻底摆脱会被夺舍和身死的命运，而韩为也回到中层店铺，在神出鬼没的doro注视下找了些纸张写字贴在门面上写到：
　　药剂已由神域某位尊贵的神明代理，今后不再零售，望周知。
　　但店铺之后会购置大量果汁，此果静心宁神，对失眠精神不稳定者效果极佳，欧润吉汁将由本人挚友doro（doro简笔画）进行售卖。
　　同样不以代币售卖，一切以门店经理doro个人售卖情况为准。
　　写完字的韩为，双手环抱退到街道上，对着一旁的doro说：“今天之后，这摊子就归你管了。”
　　“谁愿意要，你就给他，至于找事的——”旁边小号警卫室冒出一颗光头，义正言辞：“有我在！必然不会让doro小姐受辱！”
　　doro望着文字，也不知看不看得懂，反正，流出了开心的眼泪。
　　“doro，dododoro，人。”
　　doro揉了揉眼睛，整个doro都散发出一阵明媚光彩，她可以把善意分给更多人了。
　　韩为宠溺望着doro在店铺里上蹦下跳。忽然想到一件事，他看向一旁的光头卫队队长：“对了，你叫什么名字。”（都几十万字了）
　　光头脸色一僵，张口欲言，但一咬牙，沉声道：“在下姓光，名头！”
　　韩为微微蹙眉，但见光头一脸坚决，好似希望韩为能念的顺口，光头连真名都主动放弃，从此以光头自居。
　　......
　　......
　　神域某处，还未到巨树洞的莱戈拉斯，看向一旁负手望着仙门神国的刘启背影，拿出一个矮人风格的通讯器接通。
　　哒哒——吧嗒。
　　莱戈拉斯简洁把事情大概讲了一遍，对面沉默良久。
　　“......”
　　“他给多少让我背黑锅。”
　　“老大，100瓶，货在我这。”莱戈拉斯速答。
　　“才1——等会？！100瓶（破音）——！！！真的？！！”对面传来精灵老大的咆哮。
　　“......”
　　“......”
　　“......这锅，我背了。”
　　“对了，找人下去简单维护一下关系，毕竟这个神国也算我们的贸易对象之一。”
　　“额，莱戈拉斯......真是100瓶？”精灵老大不太确信，二次再问。
　　“对。”
　　“嘶——————————呼——告诉韩为，这事不需要他担心，你就问他，如果那小子愿意的话，我可以让那个叫刘启的小家伙，到我们队伍来。”黄金精灵算盘打的很响，连对面沉默的莱戈拉斯都懂了。
　　神域队伍，不自动补充成员，把刘启放在艾瑞尔的神国，他能安心修行，也能和莱戈拉斯这种强者去历练，好处颇多。
　　而这样，韩为只会和艾瑞尔神国关系绑定的更深，这是双赢。
　　老大......真是天生的商人，精灵王子内心感慨。
　　“老大。”莱戈拉斯叫了声。
　　“什么？”
　　“人我已经往回带了。”
　　莱戈拉斯没等回复便挂断通讯，唤了刘启一声，一同走进充满亡灵的树洞通道中。
　　......
　　......
　　......
　　韩为离开两日，让提尔眉头紧皱的时间变得更频繁，当韩为主动到总部报道后，这才安心。
　　比起神域一行之事，提尔告诉韩为，圣光会必须在今天无限空间晚间时刻，参与一场只有19、20层以及圣光会成员的集会。
　　韩为将那枚黄金精灵看不上的探测水晶球给了贾源，便跟随提尔上到了20层，等待会议的开始。
　　不知艾瑞尔用什么手段通知了下层。
　　此刻众多无限者脑海都漂浮着[圣光会副会长已经与神域22层强者建立密切关系]的表层心灵波动。
　　畏惧、谄媚、敬佩，不断有集会成员流露出对韩为的态度。
　　在当下的1-20层。
　　韩为的地位，已经实至名归的第一。
　　除了实力隐藏外，再不用担心什么。
　　哪怕是doro现在在中层闲逛，一些无限者都得低头弯腰给doro大小姐打招呼。
　　由于关键人物还未到齐，有些手下正在广场中圈摆放座椅，有人一脸讨好的请韩为去主位落座，被韩为摇头拒绝。
　　“我只算一介医者兼任厨师，担不起。”
　　在韩为身后，不知不觉站着一名美艳高挑女性，风信巧悄然接近，韩为回首看了一眼，对方立即想往回走。
　　“巧，不用了。”
　　一句没头没尾的话，让风信巧身形一顿，但那个早被她看重，也丝毫没有看走眼的英俊青年，只是温和看着她。
　　“你想待就待，无需多虑。”
　　明明不久前，他们连在无限空间见面，都必须晚上偷偷去店铺内交谈。
　　如今韩为是圣光会二把手，连会长都要重视他的全部意见，连神域22层都朝他投来橄榄枝......风信巧眼眸闪亮，上前搂住韩为胳膊，但被韩为平静推开。
　　“你是不是误会什么了，我说，你想站我旁边就站。”
　　“......啊，哦，抱歉韩君。”风信巧撇着嘴，站在他身边，小声嘀咕着：“至少......比那名女性好些。”
　　一道小插曲过后。
　　重要人员已经全部到齐。
　　气氛，也渐渐凝重起来。
第376章 《我是谁？》
　　会议在不知不觉中进行了两小时，除了中途离席刚好需要进入任务的无限者，管理猪圈街的老头杰夫迪恩咳嗽两声，敲了敲拐杖。
　　“韩副会长怎么看？”
　　被人群围在中间，被迫坐上主位的韩为，给怀里doro编了阿尔托莉雅潘风格的盘发，揉着她的肉脸，淡笑一声。
　　“神格虽是艾瑞尔现在所赐，但我目前并没有进入神域的打算。”
　　“我这人天性散漫，向往自由，那些不同的世界，对我而言，反而是一场场未知的冒险。”
　　“进了神域，任务难度怕是我们小队完全难以对付，所以，我暂时没有这种打算。”
　　韩为讲话时，众人屏息凝神，不敢打搅不敢错过，但他表达的态度，却让所有人皱眉不解，进入神域可是下20层的向往，如今他手握钥匙，居然不去？
　　以他的治疗天赋，还怕没有强者自愿转入他的小队进行护卫吗？
　　韩为拿着神格，却不进神域。
　　那如果之后有人获得神格，又有什么资格抢先韩为这个谁都想巴结的[生命保证]
　　没人不敢不给韩为面子。
　　但要给他这个面子......就无法去坐上面好不容易出现的空缺。
　　最终。
　　会议在不了了之中结束。
　　就如同提尔所说：会议，都是浪费时间，最终在这个地方，什么都还是靠[拳头]更快，更直接。
　　[当下一个神格持有者出现，再与韩副会长商讨]成了下20层的决定。
　　韩为带doro回了中层，给她打下手，讨来一台榨汁机教她使用。
　　顺带。
　　将店铺权限改为双人拥有，这样doro随时都能过来做开店准备。
　　看着doro在店内忙前忙后的做准备，韩为坐在摇摇椅上，闭目思索着刚回归时的事情。
　　能让路西法的力量产生反应的两个特别对象。陈道和叶晓龙同时来到15层，与自己同层，冥冥间......韩为觉得，此事绝不简单，而他向来相信自己的直觉。
　　有些特殊的事情，正在暗自朝着未知发展前进着......
　　陈道陈光养父子两人没有恶意，但那名同样是狼羊游戏活下来的叶晓龙，却让韩为始终觉得对方对自己存在一种莫名敌意，而这种敌意，也感觉并不是因为韩为多停留几天导致。
　　韩为脸皮一凉，睁开眼，发现是doro笑嘻嘻拿着第一杯亲手榨的橙色果汁，想要给她的人第一个品尝。
　　用手接过杯子，韩为缓慢品尝着这清心甜美的果汁，时不时精神混乱的状态，再次被缓和，身心愉悦。
　　doro蹦蹦跳跳，拍了拍小手，随后继续在商铺中忙活，很快一瓶瓶果汁被摆在商品桌上。
　　除了纯果汁。
　　还有果汁混合可乐版本，她的神奇杂物箱，总是能拿出一些奇奇怪怪的东西。
　　一个明显不是地球产的饮料机器放在柜台后面，doro蹲在地上，小心翼翼将一半橙汁放在机器下，等她将可乐倒进去，机器自动对瓶中液体进行打气封盖操作，再被她摆上商品桌。
　　熟练的不像第一天上班。
　　韩为起身揉了揉她的小脑袋：“你的小朋友来了，去和他玩吧，我帮你守着。”
　　陈光陈道两人出现在店外，当doro被陈光拉着去了对面空地时，韩为才看向杵着长枪看向孩童嬉闹的陈道，这个不修边幅的男人，这次见，却让韩为觉得憔悴许多。
　　他来到对方身边，双手环抱随口问：“为什么你们要来15层，这不像你。”
　　陈道闻言，苦笑看向韩为：“我说副会长，严格来说，我们也没见几次，你怎么说的好像很懂我。”
　　“不过多谢你之前的那瓶药，省着点用，还能多用几次。”
　　韩为点头......随时又丢给陈道两瓶最新天赋版，中年男人接住，凝视了几秒后，只是默默低头揣进空间戒：“多谢。”
　　“我们不是敌人，我希望以后也一样。”韩为双手环抱望着正在玩孩童游戏的doro和陈光：“你......应该懂我意思。”
　　羽毛再次暴动着。
　　而身为力量暴动挑起者的陈道长叹一声，舔了舔干裂的嘴皮子。
　　“好，我答应。”
　　见状，韩为才淡笑点头离开店铺，只留陈道回首，默默注视韩为消失在街道出口处......
　　......
　　......
　　韩为回到15层，正打算进入总部，却看叶晓龙独自站在广场中央，负手望着金属天花板。
　　“你说，上面会是什么样。”
　　“副会长不是去过吗，能否分享一些见闻。”叶晓龙头也不回的问道。
　　刚才有所平息的堕天使之羽，在酒吧再次冲撞着大门，韩为将手从把手上松开，来到对方身边，望着上方：“秩序和领土。”
　　闻言，叶晓龙露出邪魅的笑容：“秩序？”
　　“莫不是我耳朵聋了，听到胡话，副会长，就别逗我笑了。”
　　韩为没有解释。
　　虽然很讽刺。
　　可一旦跨过大门进入神域，起码21和22层，的确存在稳定秩序。
　　韩为简短述说了一些见闻，而叶晓龙也只是偶尔打断询问，两人站在暂时空旷的广场数十分钟，直到叶晓龙道谢并返回小队房，韩为也依旧注视着对方的房门。
　　叶晓龙的心，他窥不见。
　　这至少说明，对方是与自己同级或更高的强者，包括那个总是想着息事宁人的陈道，怕也是如此......
　　但叶晓龙的恶意，却是赤裸裸的表露在思维意识表层，而这股恶意的对象，果然是针对韩为。
　　和那漆黑的魂火一样......尽显邪恶。
　　韩为双手插兜，转身走向自己方的小队房间。
　　心中明白，迟早与对方会在某个世界相遇。
　　[哼哼（咳嗽声）]
　　[但此时的韩为并不知道，这次相遇，会比他想的更早]
　　[我看着一次次......不断重复......但我并未指望这次能行......]
　　[看到这的你们，是不是好奇是谁在讲话？]
　　[难道是坐在床上打开手机看小说的你在好奇？]
　　[是抓着吊环或坐在椅子上，正挤地铁的你在好奇？]
　　[还是在客厅逗猫逗狗的你？]
　　[是上班时间蹲厕所消磨时间的你？]
　　[哈哈，当然，我也不是那个正在写着一本扑街小说的白痴作者]
　　[他可没有能力，只是个凡人]
　　[那么......在座的读者们，你们觉得我会是谁？]
　　[至少，我能先给你们排除一个错误答案，那只被韩为带走的羽毛，他做不到，我知道他留了点意识在上面，但那点力量，不行]
　　[而我，可以，就像这样，来和你们聊聊]
　　[提示，在目前为止的旅途中，我的些许手段，已与韩为有过接触......13]
　　[那么，我是谁呢？]
　　[对历史传说不熟估计很难想到我，算了，那我有个小秘密可以先告诉你们，而韩为这个家伙，挺长一段时间都不会明白这个秘密]
　　[那就是，我知道无限空间成立的所有]
　　[没准，我也会在下个世界露一面......比如指引]
　　[而这一次......也是因为我看了太多次重复、失败后，因为无聊，才想来和你们一见]
　　[干脆......我们赌一局？]
　　[而我，也很好奇这次他们俩能走多远，我赌一个金币——不不不，金币感觉是这个他经常用的利益交换方式，我不喜欢，所以，我们......]
　　[赌一盘用橄榄油、胡椒、蜂蜜、鱼酱和酸葡萄汁调制的蘸酱浸泡的松露怎么样？]
　　[虽然我没告诉过别人，但这可是我的最爱]
　　[我就赌......这次依然不会有希望到来，韩为无法登顶，也无法完成他的宿愿，再次失败]
　　[就如......那无数次的重复般]
　　[להתראות.]
环·奥副本，特殊解释章
　　本解释章，主要写给懂特摄奥特曼系列参数设定的读者。
　　（id：不过是个路过的皮神）朋友，前面我们那个回复楼里，你提醒过我m78系列奥特曼和怪兽的普遍万吨级+，对环太平洋怪物普遍千吨级是降维打击，当时我说会注意到。
　　我现在查到的[新奥特曼]电影数据，主角利匹亚（神永新二）数据如下：
　　身高：60米。体重：2900吨。最大飞行速度：12000公里/小时（红光球状态）=大约9.8马赫
　　——新副本糅合了新奥后，按我查到的数据量级，在单纯吨位上，新奥系奥特曼和其怪兽、宇宙人并不占优势（单纯吨位），但光之星科技，新奥光线技能，八分光轮，奥特屏障啥的，都[绝对碾压]环怪那个世界的文明，这你放心。
　　（关于环怪先驱文明1：已知该文明在远古三叠纪已经勘察了地球环境，当时氧气过高，不适合他们生存，所以在污染更严重的现代时间才动手入侵，派出血液污染特化的巨兽兵器，人类被迫制造机甲打近身战，防止污染扩散）
　　（关于环怪先驱文明2：这个文明科技太偏科，纯点纬度穿越+生化兵器，从三叠纪[已经具备纬度穿越科技]到现代这么长时间，居然还在和人类的机甲打肉搏，说实话......很拉）
　　关于新奥生存能力：（参考新奥电影，利匹亚第一次去宇宙挑战佐菲带来的超巨大机械芝顿，在质量大小火力严重不足的情况，只是落败一次依然不死，所以新奥光之巨人的防御生存能力都是相当强大的）
　　体积对比图如下：
　　关于吨位：因为我找不到新奥其他宇宙人怪兽的参数，我只能视为在[新·奥特曼]世界观中，那些来地球的大型怪兽宇宙人等，基本和利匹亚处于差不多的吨位和质量水平线上。
　　我再贴上部分环太平洋怪物数据：
　　环太平洋怪兽
　　二级怪兽
　　恶魔女巫
　　入侵时间：2016年5月15日
　　高度：60米（198英尺）
　　重量：2040吨
　　-
　　三级怪兽：
　　1、镰刀头
　　入侵时间：2020年
　　高度：96米（315英尺）
　　重量：2700吨
　　—
　　六级
　　超级怪兽
　　高度152.4米（500英尺）体长约402.6米。
　　重量：15640吨万吨级（个人感觉这个怪，可以勉强对标一下海王电影那个卡拉森海怪[这怪我记得好像是dc电影原创，漫画没有]，但卡拉森有智慧）
　　——
　　顺提一下韩为部分数据，韩为现在肉身强度完全=电影海王，已知亚瑟能在海洋中轻松扛起数千吨级别潜艇，韩为陆地上不开各种附加能力的话，就算减半。
　　由于找不到海王在电影中推的潜艇型号，我自设为大约在3000吨左右的中小型。
　　所以，韩为陆地上跳起来用力扇二级怪兽（2040吨）一耳光，怪兽还是有反应的，嗯。
　　海里吃10倍加成，硬捶死二级怪也行，但环怪这种生化侵略武器会污染大海
　　——
　　ps：原环太平洋电影称呼机甲为猎手，为了方便没看过的读者理解，之后统称[机甲]
第377章 巨兽盘踞之都与天外巨影（看本副本的，请劳驾看下前解释单章）
　　几日放松，飞速流逝。
　　当传送在即，众人在广场中心等待着。
　　而韩为在小队房门外，刚拜别了一脸担忧的doro回到房间内，空间播报在全队脑海中响起。
　　【即将传送——环太平洋1】
　　【倒计时——58】
　　追兵，已经不会再有，韩为终于能体验一次正常的单小队任务。
　　但他还是让贾源随手拿着无限者探测水晶。
　　当贾源成为队长，他自行向15层其他队长讨教，有韩为的面子在，基本都有提点，包括收服土著用的道具，贾源都准备了三个。
　　从文森特傀儡毕业的胖子刘叶，正一脸期待和一旁的莎夏说着话，有点话痨，莎夏一脸无奈听着和唐苏站在一起。
　　而圣子坐在广场边缘，默默看着韩为在人群中的侧脸。
　　【倒计时——43】
　　“说起来，这是我们和韩先生第一次正常进行单独任务呢。”贾源自从获得永久天赋和水晶球，那种和韩为相处时的顾虑和小心反而淡了，说话相对随意起来。
　　几个世界的追随，他也大致明白了韩为是个护短的人，只要真心相待，他亦如此。
　　他也明白自己的队长身份只是韩为的隐蔽雨伞，而他，也有自觉和信心做好这点。
　　“的确。”韩为难得面带一丝苦笑：“算是我连累你们。”
　　众人连连摇头，胖子刘叶一愣，也跟着摇头，虽然不懂队长为什么会如此尊重一个普通队员，这几日，他并未出过小队房。
　　魂火只能看出善恶区别。
　　但善人亦有恶为，而恶人也会在特殊情况，做出相对好的事情。
　　愚善和纯恶，都不是韩为所愿，他没有告知太多，也算对这个新人的小考验。
　　涉及到可能长期相处，韩为不需要一个无用之人，如果不行，那便任由其自生自灭，如果做出危及小队的举止，那他就会放弃这个新人。
　　【倒计时——37】
　　贾源脸色一变！
　　【15层小队——请求使用[团队决斗]介入】
　　【已准许，15层——超级长枪侠和他的小伙伴小队参与，即将同时进入】
　　陈道和陈光？
　　韩为眼色一凝，这两人跟着凑什么热闹？
　　几次相遇，陈道此人绝不是什么好战之徒，以韩为的阅历判断，如果没有无限空间，陈道就是那种公司里最老实的耗材，加班任劳任怨，上班回家两点一线的老好人。
　　思索间，韩为想起前几天给与对方药剂时的谈话。
　　[我们不是敌人，我希望以后也一样]——[你......应该懂我意思]，这两句也不至于让那个圆滑中年男人误以为下次任务需要保镖......
　　但既然来了，那就是冲着他而来，韩为扶着下巴，正在揣摩对方的动机。
　　下一刻，新的播报让他脸色微变。
　　【15层小队——请求使用[团队决斗]介入】
　　【已准许，15层——叶晓龙小队参与，即将同时进入】
　　韩为缓缓放下手臂，嘴角上扬。
　　这两队居然都拿出了5万代币介入，无论如何，至少这两人底细，能在即将进入的世界中一探。
　　韩为的直觉，对了。
　　【请各小队队长，投票团战规则，添加世界元素，该阶段只有20秒，超时自动随机，进入最后30秒倒计时】
　　【团战基本规则：死斗，生存，竞速】
　　贾源连忙将他能看见的信息告知韩为，而真正领袖马上做出决定，贾源闻言立即喊道：
　　“生存！”
　　【生存2票，竞速0票，死斗1票】
　　【团战规则确定：生存】
　　【请各小队队长，选择基本世界元素】
　　【超级长枪侠和他的小伙伴小队，选择世界元素：寻人】
　　【贾源队，选择世界元素：寻人】
　　【叶晓龙队，选择世界元素：压迫】
　　【额外世界元素可选：随机世界混合、指定世界混合】贾源连忙将信息同步在心灵频道中汇报，指定世界也并不是无限者指定，而是空间给出了数个选项，当涉及额外世界元素介入，全进入小队看见的选择内容都一样。
　　《速度与激情27：星际之家》，《异形14》，《白雪公主和七个小矮人》
　　两个......能被归为科幻，至于另一个完全就是童话，而且光看名字无法知道版本。
　　韩为脑海中神速力闪电充斥，加速了思维速度。
　　环太平洋原本的故事很简单。
　　诸多怪兽从海底纬度洞口进入了人类文明，开始大肆破坏，为了生存，人类开发了巨型机甲进行对抗，是一个战场基本在海洋上的故事。
　　除了大型怪兽，也有中小型。
　　而海洋，是韩为的主场，哪怕那些怪兽质量吨位再大，只要在海水中，他就能不间断攻击，让水流进入怪物体内，甚至能让一部分较弱怪兽无法抵达海面。
　　但额外世界元素这点，让韩为略微多用了些神思索。
　　一个赛车电影的[未来系列]，一个同样充斥外星怪物的异形，和一个应该有魔法存在的童话世界元素......
　　韩为做出选择，贾源连忙开口。
　　“速度与激情27：星际之家。”
　　如果这个莫名的续作，与原本的机甲打怪兽混合，大概会多些地球之外的戏份，为了以后外太空战考虑，韩为打算涉及一下星际航行的内容。
　　【三小队选择各不相同，自动进入随机世界混合选项......】
　　【选定：新·奥特曼】
　　韩为脸色一沉。
　　作为一部新设定的崭新奥特曼作品，那个世界还有很多未给观众展示的东西，连所谓的光之巨人的行为准则和价值观，也与通常人们了解的m78星云系列作品有着巨大差异。
　　这些巨人不再如圣人般仁慈，反而就像高高在上的巨神，以[监视者]为名，来到地球或其他星球，以他们的规矩和价值观，衡量文明是否存在威胁，如果有......他们将成为[裁定者]
　　在电影中因为降临的震动余波，不小心害死人类神永新二的利匹亚，主动违反禁令，选择与死去的神永融合，并以自己的意识继续替神永[活着]。
　　同时也在与祸特队成员的相处与对战外星生命中，逐渐对人类这个种族产生了更不该有的情感，连那些黑暗和不堪都被他积极学习着、思考着。
　　巨人的本源，也与m78特摄剧系列不同，该世界观下的巨人身体由一种叫[斯派修姆133]能量源组成，利匹亚初登场为银白（该颜色表述与设定资料有差，但电影视觉上是略暗的银白）
　　和人类融合后会因身体状态，产生颜色变化，如红色花纹（颜色变化[本身没有实力差异，虚弱会往（暗青绿）变化，不存在强化形态概念]
　　利匹亚和其种族虽然没有[能量指示灯]，但因[奥特曼与地球人同步，需要消耗庞大的能量去维持这个状态]，导致存在活动限制，这点在美菲拉斯星人与其对战中，由此外星人解释过。
　　就连[奥特曼]这个名字，也是高层用女主政府工作事项用过的代码，作为人类对巨人[代称]
　　除了被外星文明在很久前放在地球的生化兵器（怪兽）外，如宇宙人美菲拉斯之类的存在，会陆续来到地球。
　　因为这里的人类，本身就是一种特殊的商品。
　　利匹亚的本体，平时放在[普朗克膜维度]中，需要战斗时，将在处于和人类神永融合的情况下，通过贝塔魔棒进行变身（视觉效果为单手冲出普朗克膜抓住人间体，很酷。但个人理解为二次融合，相当于斯派修姆133能量集合体内塞了具人类尸体？）
　　[贝塔]魔盒这种科技，由宇宙人美菲拉斯带来，并能将人类通过该科技直接放大为巨人级吨位与质量（依然是人类外形），完全可以量产数十亿的巨大生物兵器，用来侵略和征服。
　　而第二名巨人佐菲，就是最后因人类具备可量产巨大化的原因而来，并带来电影中那个无比巨大的灭星兵器，机械芝顿，佐菲带来放置在外太空，其规模连地球上的人都能直接目视到，准备清除人类文明。
　　而与人类合二为一的利匹亚，决定为了人类而战，最终在人类帮助下，成功解决问题。
　　但在接下来的混合世界......充满太多未知数。
　　说不定连神永新二都不存在，或者，只是个普通人。
　　谁都可能是新的[人间体]，也可能......没有通常称谓的人间体存在。
　　奥特曼和他们世界的怪兽（仅限m78特摄系列电视剧电影多元宇宙），光是质量吨位就能像撕纸一样[轻松碰碎]那些人类机甲和环太平洋系怪兽。
　　但是，这是新奥。根据韩为的了解，新奥特曼（新奥电影）利匹亚的吨位质量（2900吨），比三级怪物镰刀头（2700吨）只重了一些。
　　至少单纯质量吨位而言，应该与环太平洋里的部分侵略者巨兽处于同一水平线，但奥特曼本身的[力量、科技、技能]，绝对凌驾于环太平洋怪兽。
　　混合之后，原本的故事人物各种内容......将会是全新且难以预知的。
　　怪不得，之前连来追杀他的小队，都没有选择这个不确定因素太高的混合世界选项，而是集体跳过。
　　【全小队意见整合......】
　　【正在[修正]该世界......】
　　【修正完成，已重组】
　　【该世界等级+0，该世界最低难度为15层级，浮动最高难度为15层+】
　　【倒计时，30秒——】
　　【开始传送——环太平洋·新奥特曼：绝望巨影】
　　......
　　当空气变得冷湿，韩为在视线能目视到周围的一瞬，在心中默念。
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：1467』
　　......
第378章 巨兽之下
　　[2013年，代号开菊兽的怪兽入侵了地球]
　　[人类动用核武反击，但城市被怪兽的血液进一步污染，该事件史称旧金山事件]
　　[而后，我们发现了海底的纬度虫洞，一个代号先驱的敌对文明......再然后......就是数年不间断的战争，巨大机甲与巨大怪兽的战争]
　　[但很快，我们发现，这颗星球的居民，不止我们......还有其他藏在地面和海洋中的其他巨兽，一些，不一样的大家伙，这些生物，许多能发射毁灭性的能量攻击]
　　[这些大家伙，有些会在特定情况下，成为战争的第三方参与者，而有时，又是单纯的人类之敌]
　　[为了让我们的文明存续，我们不得不一直开发新型号机甲，去对付这些人类血肉之躯无法对付的生物]
　　[但从某一天开始，拥有智慧的外星生命体造访地球，这些存在陆续与还未失去机能的大国政府进行协作，让我们的机甲技术大幅度飞跃]
　　[2019年夏，地球联邦国成立，全世界的人类只为了一个目标努力]
　　[2022年冬，一个由全世界精英年轻科学家组建的特殊指导组织成立，名为《希望之星》]
　　[希望之星成员发现那些我们以为是地球生物的巨兽，居然大多来自宇宙，是不知多少年前被放置在这的生物兵器]
　　[低级的海底巨兽，已经不是我们的对手，但海底那个肮脏洞穴，很快派出更多高级生物兵器继续入侵]
　　[地球联邦国的外星人技术顾问，美菲拉斯先生见此，为我们的星球命运着想，主动提出了一个名为[贝塔魔盒]的高阶文明科技]
　　[可是......当这项技术还未彻底进入人类文明历史时......天空降下了一个红色的光球]
　　[而——]
　　“莫莉？快把电视关了，这些无聊的历史记录就别看了。”
　　“哦，好的爸爸。”温馨的客厅中，台灯散发着柔和的光芒，一名中年亚裔男性见女儿还在看，于是将长着雀斑的女儿抱在怀里，然后自己拿起遥控器关掉电视，走向餐桌。
　　男人看向面前丰盛的晚餐，做出夸张的馋嘴表情，将一旁刚坐好的女儿莫莉逗笑，男人刻意挪动椅子凑到女儿面前说着悄悄话：
　　“现在是2025年冬，最受妈妈们欢迎的生日礼物是什么？”
　　女儿鬼鬼祟祟看向还在厨房忙碌的妻子，然后从桌底拿出一个精致的包装盒，从中间镂空的塑料可看见里面装着红色女士连衣裙。
　　男人竖起大拇指，女儿也笑着比起大拇指然后两人对拳，此时这家的女主人也端着最后一盘热气腾腾的汤食放在桌子中间，看着那盒衣服苦笑。
　　“瓦尔，为什么要把你昨天送的再拿出来一次。”
　　“嘿，亲爱的莉莎，那不是我记错了一天吗，今天才是你生日。”瓦尔杨看向从女儿手中接过盒子的妻子，摸着后脑勺尴尬笑着：
　　“这么可爱的女儿，再次转交礼物给你，就别生我气了。”
　　妻子莉莎叹了口气：“我没有生你的气，我只是昨天因为物资的问题头疼，分配越来越少了。”
　　随着三人进食，方才妻子的回答，让男人脸色略微沉思起来，摆动着手中的汤勺：“我再去找找分配部门的负责人。”
　　“我再怎么说也是机甲维护师，而且......”瓦尔杨拍打着自己残疾的右腿，语气勉强带笑：“好歹，我也是第一批机甲的试驾员，如果不是事故......”
　　女儿满嘴菜汤，抬起头奶奶的开口：“别在妈咪生日说这些。”瓦尔杨闻言，又见女儿对他做了个鬼脸，立即扬眉摊手：“我的错，我的错。”
　　这时，房屋轻轻摇晃，妻女同时脸色微变，瓦尔杨并未惊慌，伸手握住妻子的手，温柔道：“放心，警报没响，应该只是普通的地震。”
　　“我们这个地方，比较偏僻，怪兽应该不会——”
　　橙色光芒，顷刻间被阴霾覆盖——！腥臭刺鼻的狂风扑面而来！
　　瓦尔杨眼中的妻子一闪不见，天花垮塌，尘烟四起，巨大的咆哮声几乎让他耳膜炸裂，下意识捂住耳朵的一瞬，连他也在坍塌的房间中东倒西歪，想要保持平衡。
　　“亲爱的......莉莎?莉莎！宝贝！莫莉！”
　　“哦天呢！哦不不不不......嘿！你们还好吗！回答我！拜托！”瓦尔杨勉强站稳，倾斜的地板朝着外面掉落大量家具水泥碎块，他拼命往上看，见到女儿正在向下坠落！
　　顾不得伤腿，他终身一跃，将孩子紧紧抱在怀里，然后一伸手吃力抓住裸露的钢筋不松，父女悬挂着，瓦尔杨拼命抬头躲避掉落物的同时，还在试图找到妻子的踪影。
　　可当他瞧见妻子的下半身，镶嵌在废墟中被死死卡住，双眸渐渐无神时，他呆滞数秒随后咆哮：“等我！我想办法上来！”
　　“......走......”妻子恍惚的看着下方的家人，和不远处巨大怪物的侧面，想要提醒丈夫，但生命垂危，无法抬起手。
　　“瓦尔......走......带着莫莉。”
　　“别犯傻好......吗，求你，走......”
　　濒临崩溃的男人死死抱住女儿，面容逐渐狰狞，两行眼泪划过满脸的灰烬，死死咬牙低头......松开保持平衡的手。
　　“该死的！”
　　“该死——！！为什么不响！！为什么！！！！”
　　男人癫狂嘶吼着，双臂紧紧抱住女儿，用自己的背撞在塌陷出来的陡峭斜坡，剧烈的痛楚让他无法抽空去分辨周围，只能无助的，一声不吭的抱紧女儿，不让她先受伤。
　　在半空接连碰撞，也让他的伤腿进一步受损，尖锐的碎石将裤子划破，再拉出一道长长的血痕。
　　15层高的大楼轰然倒塌，更大的灰尘向周围席卷。
　　满身伤痕的男人，吃力的在地面翻过身，侧脸只能看见冰冷的废墟。
　　低沉的兽鸣再次响起。
　　他吃力起身，抱起地上的女儿，喘息着望向一只他没见过的巨型怪兽从较远位置走过，其巨大的体型光是移动着都让他难以站稳。
　　而在大楼废墟上方，站着几名陌生人，就在他不知所措的看向那些人时，其中一个白发的女人拿着一把巨剑，领着两名同行人，消失在上端......
　　“爸爸，我好害怕。”
　　瓦尔杨猛然低头，不断抚摸着女儿头：“没事......我带你去基地，那很安全。”
　　“妈妈呢。”女儿在父亲的怀里颤抖着想要张望，却被瓦尔杨将她的脸紧紧按在他的胸膛，不让女儿发现那片废墟。
　　“她往基地走了，我们要赶快去追她，她很安全。”瓦尔杨抬起头沙哑开口。
　　怪兽行进的方向偏离基地，尘烟淡了些，他简单辨别环境，朝着记忆中的方向开始吃力走着。
　　他拖着一双撞骨折的断腿，紧抱着最后的希望，几乎是单腿蹦着朝基地前行，想要寻求一架没有安装武器的训练用机甲的庇护。
　　人类在那些生物之下......太过于渺小。
　　只有机甲能抗衡。
　　人类，只有机甲能依靠。
　　正当他靠在一家废弃商店墙壁喘息之际，数十道急促奔跑声，在空旷的街道响起，伴随怪异的吼叫，瓦尔杨脸色惨白。
　　“开膛兽......为什么在这？！”
第379章 传递
　　在看见第一只开膛兽出现在前方时，瓦尔杨凭着本能，撞进了一旁的商店中，蹒跚着蜷缩在桌子下方，捂住女儿的嘴，屏息不动。
　　这些小型怪兽，应该全被清理了才对......浑身剧痛的男人搂住女儿思考着，并将女儿对着墙壁死角，这样被优先攻击到的只会是他这个成年人。
　　远方传来熟悉的机械音，瓦尔杨脸色一喜，但马上眉头紧皱，机甲虽然出动了，但听声音离这很远，应该是去阻止怪兽继续深入，无法来拯救他们父女。
　　那架训练机甲还没维护完，双人驾驶舱系统不稳定，身为这个基地资历最老的维护人员他比谁都清楚。
　　随着细长肢体在地面走动的声响越来越近。
　　他将身体又往里缩了些，将女儿全身挡的严严实实。
　　忽然。
　　动静消失。
　　但他依然不敢动弹，维持了几十秒的寂静后，他微微松了口气，可下一瞬只觉肩膀剧痛！
　　锐利的尖牙轻易穿透皮肤肌肉，连骨头都被紧紧卡住，并且用力的来回撕咬几下将他丢向一旁！
　　开膛兽嘴里的液体渗入伤口，更是让他难以忍受，他眼色猩红的下意识往旁边一抓，摸到一个烟灰缸，用力朝前方丢去！
　　“滚开！滚开啊！”瓦尔杨大吼着。
　　当听到女儿尖锐的哭声，瓦尔杨整个人莫名精神一震，浑身恢复了少许力气，抓住前方怪物的后腿不松，一口咬了下去！
　　开膛兽吃痛，开始来回挣扎，也带动着瓦尔杨不断碰撞到周围的摆设！
　　一时间男人仿佛遗忘了剧痛，在来回摇摆间，抓住了一个断裂的金属桌腿，立即朝着开膛兽的肚皮捅去！
　　作呕的液体泼洒在他脸上，但他动作不断，玩命往里搅动，直到开膛兽疯狂挣脱跑走后，瓦尔特才看向女儿所在的位置，他脸色一愣，随即状若疯魔在地上蠕动着，试图爬出商店。
　　“莫莉——！”
　　“莫莉——！！”他拼命的手肘并用，爬到商店门口，却只看见数只开膛兽在附近奔跑，全然没有女儿的去向。
　　但他听见了越来越远的哭泣，立即铆足力气爬行，污染极强的液体腐蚀着他的面部，燃起几缕白烟，但他依然爬行着，不敢停。
　　瓦尔杨机械般的移动着，大脑一片空白，忽然被一只开膛兽咬住伤腿，接着是手，然后是全身。
　　蜂拥而来的开膛兽们，想要当场将他分食。
　　脑子就只有去救女儿念头的他，在怪物中间，成了被随意啃食的猎物。
　　躯体四分五裂，血肉组织撕裂相连，只有半颗头的的左眼，还有一抹人类意识尚存......
　　先生......
　　先生............先生......振作起来......
　　别放弃！
　　恍惚间，瓦尔杨仿佛听见了谁在叫他，原本冰冷刺痛的感觉，逐渐被一股更为辛辣刺激的感觉覆盖，湿润的液体覆盖在身上，被迅速吸收，从残缺的上半身开始，几乎在一瞬间完全再生。
　　连那条多年的伤腿，也完全恢复，瓦尔特只觉一股前所未有的精力袭来，让他猛然从地上爬起。
　　在月光之下的荒废街道。
　　一个身穿红蓝怪服饰的人站在前方，不断将靠近的开膛兽击退，那个浑身蛛网样式的[人]，能随意撕裂那些怪物，虽然动作笨拙，但每一拳每一脚都足以杀掉这些野兽。
　　“别放弃！待在我身边！我会带你离开这！”
　　瓦尔杨呆立原地，宛如置身梦境，但他忽然被打击声惊醒，想到什么，脸色惊恐从怪人身边跑过，跑向女儿声音消失的方向。
　　“莫莉——莫莉——！你在哪！”
　　“爹地来找你！我来找你！”瓦尔杨跌倒又再次爬起，用比他年轻体训时更快的速度朝前飞奔，很快看见前方几只开膛兽被锤爆的尸骸。
　　在尸血之中，几缕碎衣可见，还有一小截娇小的断手......
　　他踉跄两步，向前伸出手，如鲠在喉，随后颤颤巍巍跪在血水中，将那节断手放在他双手上，双眼再次失去神采。
　　也不知过了多久。
　　那些嘈杂的声音全部消失。
　　而那个怪人也来到他身侧，摘掉破碎的蜘蛛头罩，露出一张青涩的面庞，微微喘气，望着那只断手眼神失落。
　　“我......来晚了......我......”青少年揉捏着破碎的头罩，低声道。
　　“我......先生我......我只来得及......救下你......抱歉先生，我很抱歉......”
　　瓦尔杨僵硬转头，将断手放在胸口，这才发现......对方只是个孩子，至少看上去如此，顶多高中大一的年纪。
　　也顾不得，想不得这是噩梦还是现实，他忽然起身一拳打向对方，用尽全力嘶吼道：“为什么要救我！”
　　“她们俩都死了！为什么要救我！”
　　“你要我一个人活着吗？！我做不到！我做不到！！”
　　他精神彻底崩溃，一拳又一拳打在恩人身上，但这个相貌年轻的青少年，只是低着头，脸色无比自责不停重复同一个词，完全不还手，不断低沉开口。
　　“抱歉......抱歉......抱歉......抱歉。”
　　“对不起先生，我来晚了......真的很抱歉......”
　　男人无力滑倒在地，然后全力捶打着地面，撕心裂肺的咆哮着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊————！！！！！！”
　　也不知捶打了地面多久，男人的双手已经被自己摧残的能看见骨头，直到这时，青少年才出手抓住男人，而心死的男人如同木偶，一动不动。
　　“你......叫什么。”瓦尔杨嘶哑开口。
　　“彼得，彼得帕克，先生，来自纽约皇后区。”彼得将一瓶天赋药剂倒了些在瓦尔杨伤口上，再次重置了其身体状态。
　　“拜托了......孩子，告诉我......这只是一场噩梦......”
　　“行......吗......”
　　瓦尔杨颤抖开口，但彼得只是转过头，视线好似要越过这片街区，这片土地，看向此刻在另外一处的韩为，彼得抬起头，看着皎洁的月光，闭眼缓缓道。
　　“我不知道先生......也许............也许吧......”
　　周围尸骸的恶臭经久不散，两人就如同雕像般各自呆立不动。
　　直到数里外的金属与巨吼同时吸引到二人注意，随着一股风压袭来，一架高大的人形机甲从远处被丢了过来，将建筑物压毁又漂移了一段距离才停下。
　　瓦尔杨站起身，朝着机甲的方向走去，彼得想跟着，瓦尔杨侧身伸手怒喝：“滚开，别跟着我！”
　　“先生，这很危险，你最好和我一起——”
　　“滚吧！我他妈的不需要一个魔法小孩保护！或者什么狗屁外星人！”
　　“滚——！”
　　见对方情绪激动，彼得只好扬手示意，并主动退后几步，这时瓦尔杨才回过头，步伐加快，朝着机甲靠近，而彼得为了不刺激到对方，只好保持在能目视到对方的距离跟着。
　　瓦尔杨望着机甲一动不动状态，虽然眼神呆滞，但凭着多年的职责，和人类的身份迈步，一旦那只不熟悉也不知多少级怪兽去到基地，那这片地域将成为生命禁区。
　　基地内的人将会全部枉死。
　　他不去想，也不敢想家人，梦也好现实也罢，他只能迈动步伐，想要给自己找点事，走了十几分钟，他才来到机甲的下方，但远处怪兽迟迟没有响动，也不知是死是活。
　　而在他开始攀爬机甲之际，后方的彼得忽然停下身，看向脚边的东西，一个铁盒。
　　这东西和他当初在猪圈时，在无限者手中看见过的铁盒基本一致。
　　盒子内有能力或者道具，而盒子的表面，则有13的数字标记......
　　......
　　瓦尔杨从裂开的头部驾驶舱边缘，勉力挤进去，两名驾驶员只有一名存活，死亡的那名脱离了操控装置，摔在角落四肢扭曲，而另外一名驾驶员男性吃力睁开眼。
　　“瓦尔？是你吗，怪兽呢？”
　　金发男人相貌俊朗，身材挺拔，但腹部被一根铁管道贯穿，居然还没死去，瓦尔杨看着对方的伤口，微微张嘴：“罗利......贝克特......你......”（ps：环太平洋1男主）
　　那名驾驶员眼神中忽然出现些许希望，口齿不清开口：“被打飞之前，我从眼部贯穿了怪兽的头部......”他勉力低头看向腹部，惨然一笑：“我大概，要去见我哥了。”
　　“但你需要......把机甲开回去......或去检查怪兽......还是否活着。”
　　罗利贝克特声音越来越小，瓦尔杨几乎是下意识靠近，听到这个硬汉还在开玩笑般的口吻讲话，说着：“我知道你个老家伙......在偷偷，用废弃的驾驶系统做什么。”
　　“既然你不怕一个人开的神经负荷，那就想办法，让这台机甲动起来。”
　　罗利贝克特吃力伸出右手像是在托付什么，摇晃着头平静盯着瓦尔杨，他不知道瓦尔失去了什么，他只知道，没有这具机甲，会死很多人。
　　“拜托，握个手而已，还在记仇我上次偷吃了你老婆给你做的晚饭吗。”罗利贝克特眼皮抖动，随时都会死去，仿佛回光返照，口齿流利起来。
　　而瓦尔杨......最终还是握住了对方的手，用力一摇，见状，罗利贝克特露出释怀的笑容......随后，永远垂下了头。
　　也就在这一瞬，原本停摆无声的系统，居然恢复自检，仿佛奇迹出现。
　　也许是战死者的祝愿，亦或者是[运]的传递。
　　机甲搭载的辅助智能系统，用冰冷的机械音陈述了方才的战斗过程和两名驾驶员战死的信息。
　　“检测到瓦尔杨维修组长，请问是否需要接替，如果需要，您最好再征招一名驾驶员。”
　　“警告，如要单独驾驶，战时应急协议中的幽灵同步目前为实验功能，唯一实验成功者为罗利贝克特......但他不幸战死。”
　　“请问，是否需要独自驾驶？”
　　幽灵同步本为一种双人驾驶员之间的[副作用]，但在外星文明介入后，该副作用被淡化，并改进为一种战时应急手段。
　　被记录在共享驾驶档案中的驾驶员记忆，将可以通过与机甲连接后，由智能系统输送给......哪怕是一个完全的门外汉，都可以让对方瞬间具备某个驾驶员的驾驶记录，继承其能力技巧。
　　但依然会有陷入记忆错乱的风险。
　　瓦尔杨开过初代机甲，但训练机甲算新世代，并不完全一致，他将战死英雄的尸体取下放在角落找东西固定好，呆滞的开口
　　“我需要幽灵同步......将罗利贝克特的驾驶记录给我。”
　　“我要......带着这台机甲......我要......让它动起来。”
　　......
第380章 判断
　　模拟中，5小时前。
　　刚被传送到新任务世界的韩为开启模拟后，望向四周环境。
　　众人站在海岸边，海洋近在咫尺，而背后则是略显荒凉的市区，还有不知名的怪鸟在半空飞过。
　　“带着队伍进城，等我指令，我要暂时单独行动，你用水晶球随时检测是否有其他小队靠近。”韩为冲天而起，没等贾源回复，便打算用最快速度，获取该世界的情报。
　　最关键的，他要马上知道陈道和叶晓龙两队位置。
　　以及，试图找到利匹亚和佐菲的踪迹，包括人类势力状况和分布。
　　韩为在海洋表面飞行，随时可以调动海水用于攻击和防御。
　　【当前世界：环太平洋·新奥特曼】
　　【当前总小队数：3】
　　【贾源小队任务：限时7天，寻找并保护机甲驾驶员罗利贝克特，时限到达，将自动回归，每人获得4000代币，如未完成，将每人扣除8000代币，负分抹杀】
　　【备选额外任务1：小队得到贝塔魔盒并撑到回归，空间自动回收，共奖励9万代币均分】
　　【备选额外任务2：成为机甲驾驶员，并击杀超过5只4级以上先驱生化巨兽，奖励3万代币，该项为单人任务】
　　韩为微微低头。
　　暗蓝的海面下，有一道巨大的阴影正在跟随着，他心神一动，海水立即动荡起来主动攻击对方，见海底传来吼叫，有新的生物反应从海底接近，韩为抬头提速，瞬间发挥出10马赫速度赶路。
　　当他来到另一处海岸线边，发现了大量人类心灵波动，缓缓停留在岸边，将彼得帕克从酒吧召出。
　　“这个世界，正在被不同外星文明入侵。”
　　“我不打算干涉你，去做你想做的事。”
　　“但如果找到我说的叶晓龙和陈道，立即用潜行船电话打给我，不准交战。”
　　韩为见彼得一言不发的站在他身旁，也没再交代什么，再次起飞离去。
　　这次的任务，总让他有些心神不宁，即使飞在半空依然聚精会神的注意周围，为了隐蔽些，他身体变形化作一只黑色飞鸟，继续勘察着这颗星球的情况。
　　各大海域都有先驱文明的身影，原本只有一个大型纬度通道，现在却存在数个，一旦倾盆而出，按原电影的人类战力完全无法抗衡。
　　而原本的机甲基地[破碎穹顶]，有8座，在原电影中因为先驱文明假意示弱，机甲基地陆续被关闭，只保留了香港基地，转而进行怪兽城墙防御计划。
　　韩为在飞行和水元素化中不停切换，在荒芜与人际中穿行，迅速理解了人类势力分布。
　　现在因为外星文明介入，而且是那个新奥中的美菲拉斯在担任[地球联邦国]的科技顾问，其心思韩为这些无限者自然明白。
　　8座基地，如今都还在运行，原本电影中出现的部分机甲还在，并且技术有了一定提升，但韩为悄然潜入一座基地发现......提升的非常有限。
　　美菲拉斯就像一个刀工极好的厨师，将高阶文明的技术就像薄薄的萝卜皮一样，施舍给人类，全然掌控着人类文明的进化速度。
　　在搜索了一些人类的记忆中，韩为断言，这是在为了贝塔魔盒做铺垫。
　　当人类进步后的机甲依然被先驱文明搞定，美菲拉斯将会推进人类巨型化计划，转而吸引到繁星中其他文明[购买与交易]
　　不过让韩为不解的是......光之巨人在大概两年前出现过一次。
　　并且当着全世界的面，击杀了十几只五级怪兽，便从人类视线消失，根据空间直接给入脑中的基础情报来判断，这个巨人应该就是利匹亚。
　　如今利匹亚的态度，也是需要尽快摸清。
　　但他在那呢？
　　韩为途经了东京基地，在该国领土快速搜索，找不到神永新二这个人，连政府系统和高层都不知道。
　　这个世界，压根就没有神永新二。
　　考虑到任务所需要保护的对象，是环太平洋1的男主角，韩为只能先判断为新奥世界元素只在这个世界留下份量更重的存在，而不是新奥电影中的那些岛国人物。
　　这次的舞台，是全世界。
　　如果想拿到缘，需要考虑到整个人类文明的安危......操作难度巨大，需要短时间在地球联邦，在人类方拿到一个表面重要身份才有话语权，方便全球各基地合作。
　　而要说在怪兽横行的世界，对民众来说什么最重要，那便是战争英雄。
　　一个所向披靡，神话般的机师。
　　一个无敌的人类战士。
　　韩为继续告诉游走全球，获取情报，弄清美菲拉斯尚处美利坚安克雷奇基地，但该基地存在外星科技的屏障，无法靠蛮力强行闯入。
　　而这里也就是主角机甲，旧式核能驱动的危险流浪者所在之地。
　　陈道和陈光则在香港，正在很正常的逛街，完全没有躲藏，但韩为没有先与其接触，只是洗脑造了一名信者悄然跟踪，看看情况。
　　而后继续游走，找遍了全球，都找不到叶晓龙。
　　陆地没有，海底没有。
　　就连天空，以及天空之上，都找不到这个男人的存在。
　　一股更加不安的第六感盘旋在韩为脑海中，经久不散。
　　美菲拉斯的贝塔魔盒，光之巨人的态度与去向，包括叶晓龙的踪迹......
　　这次的任务，算是韩为亲历的最大规模的一次全球战场。
　　哪怕是明显强化的诸多能力，依然无法全覆盖。
　　他需要帮手。
　　本回首次模拟......韩为打算激进一点，尽量将暗地里的一切都逼出来，以他如今的能力，应该能做到。
　　现在的这个世界，除了八大破碎穹顶主基地尚存，还有些偏僻的训练和后勤基地，但分布太广，贾源队当前所处的城市，正有一个后勤基地还在运转。
　　而韩为将彼得放下的位置，则更为偏僻，也离几个海底纬度通道更远，安全系数更高。
　　大致了解全球状况后。
　　韩为停在天空中，俯瞰着世界。
　　这轮模拟，他打算一路杀到关键角色都出现为止，此刻八大基地附近，也都预留了一名信者，继续寻找奥特曼和叶晓龙。
　　而人类英雄计划，将在之后的模拟进行。
　　决定完毕，韩为看向海洋，在他下方海底深处正好有一个纬度通道。
　　而几只4级怪兽，就待在通道附近。（平均2700吨左右）
　　而这时，韩为听见模拟中新的空间播报。
　　【主角罗利贝克特意外身亡，主角由机甲维修师瓦尔杨继任】
　　......
第381章 跨越迷失
　　模拟中，现在，夜。
　　彼得帕克望着那台连涂装都没有的训练机甲，正在笨拙起身，机械右手小臂丢失，战损严重，站在废墟中的彼得耳朵一动，注意到从更远些的方向，传出不妙的动静。
　　那是巨型怪兽的声响。
　　从他单独深入城市到现在，瓦尔杨是他遭遇的第一个......救下的人，对方不愿继续接受自己的帮助，让他有些不知所措。
　　地面在震动着，伴随着一声尖锐的吼叫，无论是驾驶舱中刚与机甲连接不久的瓦尔杨，还是彼得帕克，都意识到问题的严重性。
　　怪兽改变了行进路线，打算解决这个伤害到它的训练机甲，疾驰而来！
　　“拜托拜托——动起来！”
　　“我要干掉那个混蛋怪物！”幽灵同步中的瓦尔杨，脑海全被方才死去的罗利填满，似乎忘记了自己是谁，用罗利的口吻大吼着，想要强行起身。
　　但瓦尔自己的一部分理性又告诉自己，这台机甲的装甲和关节都严重受损，就算站起身，也很难从对方手中存活，但甩掉对方，可能性更低。
　　他需要帮手。
　　而彼得帕克也正好跳上机甲，从驾驶舱的裂缝里挤了进去。
　　“先生？”
　　瓦尔杨侧头看向刚才那个魔法小子进来，本想训斥，但脑海中罗利的记忆却让他露出欣喜，迟迟无法让机甲站起来，本身就有一半原因是因为单人驾驶，人类的神经难以支撑负荷。
　　“孩子，跟我一起驾驶，让我们狠狠揍它一顿！”
　　彼得视线从两具尸体上扫过。
　　“先生，我不知道该怎么做。”
　　瓦尔指着一旁的连接架：“站过去，然后，你马上就会明白。”
　　“我们没时间了，你也要进行幽灵同步。”
　　“好好。”彼得走到指定地点，后上方的连接支架立即从后方开始固定在彼得身上。
　　“露露（该机甲搭载人工智能代称），让这个平民进行幽灵同步，还有那只怪兽还有多久过来。”瓦尔杨询问。
　　“根据计算，你还有32秒让机甲站起来并重整，且这位——”人工智能露露语气一顿，彼得立即会意：“彼得帕克，女士。”
　　“哇......我还是第一次被人类叫为女士......幽灵同步开始，请允许我僭越选择——斯特克·潘特考斯特驾驶记录。”（原电影机甲总指挥官）
　　随着智能系统露露念完，一段段他人的人生和战绩进入脑海，彼得蹙眉头疼的适应着。
　　而随着两名驾驶员就位。
　　[迷失]开始了。
　　彼得脸色微变，整个人抖动中，眼神涣散。
　　“彼得帕克？别去追小兔！”（小兔指驾驶员被迫进入迷失状态，即分不清现实沉浸在回忆中）
　　瓦尔杨大吼：“我们不能失败！彼得？嘿孩子！”
　　“振作点！”
　　......
　　......
　　......
　　......
　　彼得帕克站在皇后区的一条熟悉的街道，他的前方，就是本和梅的房子。
　　他下意识的向前两步，忽然看见门被一个初中生摸样的男孩推开，从他的身旁跑过。
　　彼得好奇的......望着那个更小的自己，忽然感到身后被谁拍了一下，他回过神，就见两个慈祥的老人搂在一起看着他。
　　“为什么要站在门口。”
　　“进来，我们做了你最喜欢的食物。”
　　彼得露出真诚的微笑，和老人一起进屋，全然没有注意到一旁站着他看不见的瓦尔杨在大声呼叫，瓦尔也被迫卷入彼得回忆中，想要唤醒对方。
　　幽灵同步，迷失，单独分开，都可能让不适合驾驶的人脑死亡。
　　可偏偏为了要让机甲动起，两人被迫连接着对方，又同时陷入迷失，还要去习惯被输入脑海中的另一个人的存在。
　　换成其他人，只会双双死亡。
　　彼得在进屋前，缓缓将梅的手臂推开。
　　“也许是因为我经历了很多次他的...虚假未来......本...梅，真希望，你们是真的。”彼得笑着看向两名老者，忽然，好像听见了谁的呼唤。
　　他望向一旁，看见了瓦尔杨，而下一刻，他眼前的景象再次回到破碎驾驶舱中，驾驶舱剧烈振动，那只伤兽正在捶打着机甲！
　　吼——！！
　　两人的意识被连接在一起，同时挥动手臂！
　　外面庞大的人形机甲同步挥动完整的手臂，将怪物推开一瞬，便用脚勾动怪兽的前肢，使其失衡，机甲也将翻倒的怪兽当做支撑物，勉强站了起来！
　　由于被灌入大量驾驶员的驾驶记忆，彼得侧头大声开口：“我们需要武器！”
　　“这是训练机甲！”瓦尔杨侧身回应道：“没武器！”
　　“啊该死的！我说了让你们一定要检修到位！”彼得换上另一幅神色，以斯特克潘特考斯特的口吻开口：“没有武器就造武器！”
　　“反正我们不能让它活着！”彼得咆哮着，因为连接，瓦尔明白了彼得意思，抓起一旁的单层商店当做投掷道具，丢进怪兽大张的口中！
　　怪兽被迫咀嚼着，而训练机甲也在此刻望向四周，但这片荒废已久的区域，根本找不到合适的武器，要是再搭上一只机甲肢体，那就万事休矣。
　　“啊，请容我打断一下。”露露控制着显示投影，将地图展现出来，并标记出几公里外的一个废弃小型地方电视塔。
　　瓦尔杨瞬间明白，在美菲拉斯科技顾问来地球之后，也对人类通常科技进行了一定改造，电视塔的金属材质相当坚硬，能当着个大棍用。
　　全球的城市复兴，也一直被先驱文明打断。
　　但两人的欣喜，很快被人工智能露露打断。
　　“两位，我说的是那片区域曾经是临时仓库，如果我们够幸运，能找到机甲武器。”
　　“所以，我建议跑起来，根据资料，那里可能还存在一把没来得及搬运的旧式链剑。”
　　这片区域在半年时间中，经历了数次开膛兽扫荡行动，如果不是今天，恐怕马上就会大规模安置平民并恢复城市功能。
　　两人对视一眼，巨大的机甲忽然转身就跑！
　　怪兽发出嘶吼，撞碎周围建筑，紧紧跟随！
　　而一名白发女子带着两名同伴，扛着一把巨剑，悄然在不远处跟随着。
　　......
第382章 消失的队长
　　“你还好吗彼得。”
　　“呼，还好，你呢瓦尔先生。”
　　幽灵行动的副作用正在飞速淡化。
　　机甲朝着目标地区奔跑着，踢翻了大量的杂物和废弃汽车。
　　Drift系统需要双人驾驶员驱动机械巨人，这是类似心灵融合的技术，两名驾驶员彼此分享记忆、感觉、情感甚至本能，通常为血缘和至交才能流畅操纵。
　　一个维修师，加一个半吊子英雄，能做到没出岔子，已实属难得。
　　等瓦尔杨大脑平静下来后，再次被家人死亡的噩耗填满，但人类往往有着神奇的一面，在你悲伤绝望时，如果有件事需要你，也只有你能去做，那么或许能暂时忘记悲伤。
　　起码他现在望着显示屏上代表目的地和怪兽的两个闪光点，只想着基地不能失守。
　　但恍惚间，他瞧见了彼得记忆中那些如同神明般的复仇者联盟和敌人，也包括了彼得离开自己宇宙后的大多数经历。
　　瓦尔杨心中又冒出一丝希望。
　　自己的妻女，能不能有机会复活呢？
　　当这个念头出现，彼得帕克也被迫接收到，面色复杂驾驶着机甲，以他的头脑和经历，彼得觉得瓦尔的希望......不太可能。
　　“你不能替我下结论！”瓦尔侧身朝着彼得咆哮：“我被那些混蛋东西快吃完了，你都能将我救活！为什么不行？！”
　　“其他什么狗屁世界，有神明对不对！神明能复活我的家人，我说的对吗蜘蛛侠？！”
　　“那个叫韩为的男人，能做到对吗？！”
　　“......”彼得一声不吭，惹得瓦尔情绪激动叫骂，连机甲的动作有些跌跌撞撞，但也恰好躲过了怪兽的扑击，瓦尔杨大骂一声，重新专注。
　　两人捡起地上的杂物砸向怪兽，再次调动机甲起身奔向前方。
　　但背部给怪兽一爪撞到，发出撕裂的刺耳金属音。
　　“背部装甲完整度31％。”
　　露露实时播报情况，顾不得太多，训练机甲以狼狈的姿势在地上滚了两圈，马上往左边一跳，趁怪兽撞上一栋大楼，机甲再次爬起来狂奔。
　　“不远了，瓦尔杨先生。”彼得看向机甲辅助摄像头放大的画面，在一片中型营地中，摆着三个巨大的金属箱。
　　如果露露的资料准确，其中一个，存在能反击的武器。
　　可伸缩的近战武器，链剑。
　　......
　　......
　　洛杉矶破碎穹顶基地，大约2000公里外海域，深海中。
　　韩为脸色平静站在海水中，元素化躲过巨兽的撕咬，下一个瞬间出现对方的尾巴处，五指扣紧，旋转三圈，将其砸在海底岩石上——！
　　轰隆——。
　　在附近几个超大号无水域中，放着数十只二级到四级不等的怪兽尸体，基本是头部被打穿。
　　怪兽发出吃痛的悲鸣，翻转起身。
　　韩为看着怪兽朝他嘶吼，其庞大的身躯明显比之前被他活活打死的怪兽不同，这只最新从通道中冒出的大家伙，至少也是5000吨估摸五级的大怪兽。
　　根据之前快速搜索了解到，怪兽的数量远比原电影出现更多，大量未编号存在着，人类索性直接以量级区别，只是私下会给怪兽起名。
　　但人类机甲的水平顶多进步了20年左右，却依然挡住了先驱文明，也没有出现原剧情中想办法炸通道，韩为始终觉得有鬼。
　　在五级怪兽重整旗鼓冲向他之际，韩为只是蹙眉望着旁边金黄色的纬度通道，思索着。
　　一种平衡，被什么，或者说谁控制着。
　　大概率，就是美菲拉斯所为。
　　韩为负手移动到通道上方，双目一眯，这先驱文明......大概已经是那个外星人的玩具了，如果所料不差，美菲拉斯的黑手已经伸到了通道中......
　　红魔一直都有套还算不错的智能系统，毕竟带有少量母盒科技，虽没钢铁侠的贾维斯等更智能，但有个功能在之前世界，韩为一直没有用过，那便是生物样本检测。
　　被他活活锤死的怪物样本，在附近的一团无水域中由无人着装的红魔解析，很快得到一个令人深思的答案。
　　这些先驱的生化怪兽......有25％左右不等的地球生物基因。
　　而这......或许也是奥特曼利匹亚依然没有出手的原因。
　　在光之巨人眼中，这算地球生物的[内斗]，而大自然的弱肉强食，显然没有让对方出手的必要，而人类毕竟有机甲能勉强抗衡。
　　只需要继续观察，以一个外来高级文明的视角，冷漠看着玻璃罩里的一切。
　　就像个，高高在上的神。
　　而神，当然不需要随时出现在渺小人类的视线中。
　　韩为转过身，拿出十拳剑，顷刻间化作单翼黑魔鬼般的摸样，打算速战速决，光凭他的拳力和水流，要锤死这只被美菲拉斯动过手脚的怪兽太慢。
　　韩为冲进了怪兽长满倒刺锯齿的口器中，从头往下，极速摧毁对方的内脏，直到怪兽完全失去动静，他才退回海洋中，取消变身。
　　水流一边汇聚为更大的无水域，一边从怪兽口中灌进，开始分尸操作。
　　而一名信者也从海洋上方来到韩为身边，直接在韩为的目视中，抱着一只刚从通道中跃出的二级怪兽，再次掉入通道中（通道需要生物验证）
　　而韩为带着大量污染性眼中的尸骸，进一步切割，随后上浮找了一座孤岛暂时摆放。
　　正当韩为打算移动，却发现海岸边站着一个西装革履的陌生男人，金发碧眼看上去不丑不帅，但五官微表情却显得有些伪人。
　　“你是谁？”男人走向韩为，侧头道：“为什么要介入？”
　　“拍卖会，可还没到开张的时候。”
　　虽然与新奥原剧情中的人类伪装样貌不同，但韩为望着对方满溢的能量反应，和强大的心理波动，瞬间理解......这是美菲拉斯本人。
　　“数小时，一名特别的人类带着他的人，与我建立了最基础的合作关系。”美菲拉斯蹙眉望着没有表情的韩为：“但他消失了。”
　　“就在离开我办公室之后不到0.0001秒，但他的那些同伴，倒是被我打发走了。”
　　“难道，你也是那个神奇人类的一员？”
　　“人类什么时候具备如此高端的科技和实力，真让我不高兴。”
　　韩为心头一凝，脑海中主动联系一名信者，从对方的视角，韩为瞧见在空间救治的丁姓女人带着人正在尾随一台机甲和怪兽。
　　而女人的身边，也没有叶晓龙的存在。
　　脑海中神速力闪电加速着思考，韩为大概猜到叶晓龙队伍的任务是什么了，抓捕或干掉电影主角。
　　但叶晓龙呢？
　　连美菲拉斯这种拥有远超人类科技和本身就强大的宇宙智慧生物，都无法找到那个男人的蛛丝马迹......
　　叶晓龙到底用了什么手段隐藏起来，他现在在何处？
　　介入本次任务，他到底存着什么意图？
　　......
第383章 后勤基地
　　当抵达营地，训练机甲直接用力撕砸，从箱子碎屑中成功找到一把旧式链剑。
　　喜悦之情，在两人心中同时交织，随着露露的快速介绍，这架只能肉搏的训练机甲终于有了反击的手段！
　　怪兽流着荧光蓝的液体，伸出前爪，被训练机甲堪堪躲过，随后就是持剑往上一甩，剑身变形仿佛一把锋利短鞭，从怪兽关节处将前爪切断！
　　伴随着怪兽的痛吼，训练机甲借机用自身重量将怪兽压倒，并反握链剑高举着，直接从口腔狠狠刺下——！
　　“搅碎！别给它反击的机会！”
　　“我知道！”
　　可这把旧式武器因为长时间没有检修，无法支撑，竟然在怪兽嘴里断裂！吃痛的怪兽还是将机甲顶起，将机甲反按在身下，示威般咆哮着，流出大量腥臭液体。
　　正当瓦尔杨脸色绝望之时，在怪兽的背部发出爆炸声，他看向机甲的辅助摄像头画面，三架直升机从基地方向飞来，发射了导弹进行支援！
　　虽然毫无威胁可言，但吸引到了怪兽的注意，也给了两人重整旗鼓的机会。
　　两人聚精会神，将断掉的半截链剑拼命刺向怪兽头部之下较为柔软的部分，同时咆哮着将链剑强行送了进去，怪兽本能躲开，但机甲半蹲着再次将怪兽撞倒，用力握拳将口器中的那一截断刃砸击着！
　　随着断刃刺穿怪兽的中枢神经，加上两人拼命撕扯荧光蓝色的口部组织，怪兽终于失去了动静，一动不动。
　　瓦尔杨气喘吁吁，但彼得依然呼吸平稳，他们看向对方，会心一笑。
　　一架直升机从半空中靠近，在机舱门旁，站着一个光头中年黑人，眼神严肃，彼得看见对方的一瞬，就明白了对方的身份，该后勤基地负责人。
　　也是曾经机甲部队的核心指挥官——斯特克·潘特考斯特
　　自己接受的那部分[知识]，就来源于对方。
　　但同时，彼得也知晓对方早年暴露在辐射下的情况，时日不多。
　　两人退出机甲，来到地面，就看斯特克负手站在怪兽尸体旁边，从基地的方向有车队陆续开来，准备进行善后工作。
　　前指挥官斯特克看向走来的两人，脸色一愣，随即闭眼摇头，明白了，两名真正的驾驶员已经阵亡。
　　“瓦尔，你和身边的这孩子一起干的？”斯特克指向怪兽：“三级，两个外行......很好。”
　　但随即，他看向瓦尔杨十分正常的双腿皱起眉头，还没等他询问，瓦尔杨一下坐在地上，低沉开口：“我们都进行了幽灵行动。”
　　闻言，斯特克猛然看向瓦尔杨，再看向一言不发的彼得，眼神震惊。
　　作为前指挥官，和伤退驾驶员，他明白瓦尔所讲，到底多么惊世骇俗，这样两个非现役......居然还能成功击杀怪兽。
　　眼前穿着滑稽万圣节装饰的青少年，简直就是天生的机甲驾驶员。
　　至于瓦尔，在他因为事故受伤前，本就很优秀。
　　但随即斯特克眼神一黯心想：年龄越大，总是多想，破碎穹顶已经跟我没多大关系。
　　“来人，带他们去做医疗检查，要是英雄出了事，我们这个小地方，可没有第二次奇迹降临。”
　　他转过身，正想走向直升机，原本沉默不语的瓦尔忽然暴起！抓住斯特克的领口不松，咆哮道：“为什么没有警报，斯特克！”
　　“告诉我！为什么警报没响！”
　　“我妻子死了，我女儿死了，基地的预警为什么没有正常运转！”
　　斯特克闻言，只是推开对方的双手，严肃警告：“首先，第一点，别碰我，第二点？还是别碰我。”
　　“问题我已经安排人在排查，既然你的腿被不知道哪里的神医治好，那就重新入伍。”
　　“瓦尔，这颗星球每天都在死人。”
　　“成熟点。”
　　“战争，还没结束。”
　　瓦尔杨听闻，脸色狰狞正要挥拳被一旁的彼得挡下，斯特克看了眼彼得，随后转身走向直升机。
　　“你——才是这的老大！这都是你的责任！”
　　“她们都是因为你而死！斯特克！”
　　“都他妈是因为你——！”
　　瓦尔杨被彼得拉扯着，又被一群医护人员围住，对着起飞的直升机嘶声力竭的控诉，但飞机上的斯特克却是面色凝重，对着身旁的亚裔女性开口。
　　“真子，你觉得......”（ps：环一女主，斯特克养女）
　　短发日裔女性真子，拿着手中的平板电脑，低声道：“我跟一名希望之星的成员有联系，我会试一下主动联系他。”
　　“希望之星，不相信美菲拉斯，而我......也不信。”
　　“警报系统每日都是我亲自监管，理应不该发生这种悲剧，新城市预警系统也有美菲拉斯的介入......”
　　斯特克靠着椅子双手环抱，微微点头：“所以，你怀疑是那个好心的外星人在搞鬼？”
　　“......我也一样。”
　　“除了人类，我不相信任何其他忽然冒出的家伙。”
　　“如果不是那个能伪装为人形的外星人，我也不会沦落到这。”
　　“看来，我也该去联系些老朋友，去查查了。”
　　真子点头在平板上操作着，忽然询问：“那这次......”斯特克听闻，摇头：“如果那个外星人很快有进一步动作，那说明的确跟他有关。”
　　“暂时不汇报，然后，等着看狐狸露出马脚。”
　　帕克和瓦尔杨坐进了车里，气氛寂静，一只韩为信者变身的蚊子，停在彼得的耳边，用心灵能力传讯道：[拿出电话]
　　潜行船电话出现在彼得手中，他侧身将电话打通，先是一阵刺耳的影响让彼得蹙眉，韩为的声音断断续续。
　　“你那——边如—何。”
　　“......好，我刚才还开了一次机甲。”提到机甲，这个年轻人嘴角还是下意识上翘，电话那头再次传来怪异的声音频率和风声。
　　“保护——好他。”
　　闻言，彼得看了眼对面双目无神的瓦尔杨，侧身小声道：“瓦尔？你怎么......行，我知道了，你那边在做什么？”
　　......
　　......
　　“我？”
　　半空中的韩为，正将速度维持在10马赫不降，他举着电话回头，后方那个身高60米，部分头部位置银色，通体漆黑的巨大宇宙人，其脸部一圈蓝色荧环，中心则是闪烁的橙色平面结构，正在发射光线攻击他。
　　一旦被正面击中，以海王身体素质就算能不死也重残了。
　　“我在和外星人比谁快。”
　　......
重感冒请天假，缓一天
　　1111
明天正常更
　　刚缓了些，应该还是凌晨左右发
第384章 美菲拉斯
　　美菲拉斯单手发射的能量光束，为橙红闪电状连续光线，韩为让信者拥有自己完全肉身硬抗了数秒被击穿后，便立即选择了升空撤退。
　　但美菲拉斯显然不打算放过他，从离开孤岛后，一直牢牢锁定韩为，但因为韩为飞行速度始终高于他一两成，无法追上。
　　“人类不可能拥有这样的速度，肉体也无法承受。”
　　“你到底是哪个宇宙文明的使者，报上名来。”美菲拉斯的面部闪烁着，零帧起手，又是一发射线。
　　韩为脑海中神速力闪电充斥，将反应速度拔高，再次躲开光线后，握着十拳剑朝后方劈出几道剑气，但唯一击中美菲拉斯身体的剑气，连表皮都无法破开。
　　作为和利匹亚无法分出胜负的强大宇宙人，除非现在佐菲就带着机械芝顿降临地球，否则，没有谁能逼走他。
　　美菲拉斯本质不爱动武。
　　在半空中连续敏捷躲避无序射线攻击的韩为，也在盘算如何在下轮模拟中智取。
　　但现在......他还是想设法把野火燃烧的更为猛烈。
　　毕竟，利匹亚还没出现。
　　“光之星的使者呢！”
　　韩为大声反问道，一个急停上冲，让对方一顿，又拉开一小段距离。
　　美菲拉斯面部闪烁速度短暂加快，似乎那代表了他这个种族的表情变化，并没有回复韩为的问题，只是不断追击。
　　哪怕韩为不敢正面，也没有足够手段停下跟他对波，他也没小瞧上方那个速度达到10马赫的[人类]
　　最关键的，是光之星三个字。
　　眼前这个[人类]知道那个地方，那么......他就来自地球之外。
　　渐渐地，美菲拉斯放慢速度，垂下了手，而韩为也停下，转身看向对方。
　　蔚蓝的星球，尽在眼底。
　　身处宇宙空间，韩为依然能呼吸，得益于海王的数值提高素材之一，来自祖国人。
　　而真空环境下，声音无法传递。
　　韩为尝试发动心灵频道进行沟通，他隐约记得美菲拉斯拥有念力等能力，也能控制人类。
　　而他发起的心灵频道，并没有被对方拒绝。
　　[继续？]
　　[......不]
　　美菲拉斯向下悬浮了一段距离：[知道你的大致底细就行]
　　[就像我的伪装形态，你的真身未必也是现在这样]
　　[停手吧，我并不喜欢单纯的暴力]
　　[无必要的活动，是我最讨厌的事]
　　韩为双眸一眯，的确没有感觉到进一步的恶意。
　　双双重新保持着一定距离，朝着地球陆地飞下。
　　[只要你不过于干涉拍卖会前的准备，我们不需要敌对]
　　[到时候，我也会给你们留下位置]
　　说是我们，但明显指的是美菲拉斯想象中，韩为背后的宇宙文明，韩为当然不会放弃这个小小的误会。
　　[地球人见过光之星的使者，他在何处？]
　　降落中，韩为再次发问：[你应该很清楚他们的实力，关押一名观察者，可是会招来更大的麻烦]
　　美菲拉斯的面部缓慢闪烁着，上身左右微微摇晃：[我没有]
　　[但我做好了部分准备，那些准备也让他无法出手]
　　对方毫不顾忌，只是将地球人当做案板上的肉，而韩为不过是某个潜在买家的小弟，商人当然不会随意驱赶顾客。
　　但很显然，光之星的首位使者去向不明，韩为估计对方知道的，绝对比现在的他多。
　　数年前的人类目睹了奥特曼，也留下了录像......
　　录像?
　　这时，韩为不动声色的猜想到一种可能。
　　在新奥电影前半段的，另一个狡猾的宇宙人扎拉布可是伪装为利匹亚攻击过人类城市，这个宇宙或许他并未到来，但伪装这件事本身......眼前的美菲拉斯应该也能做到。
　　起码存在一种可能，那就是现在的地球，根本没有奥特曼，无论是利匹亚还是佐菲。
　　[光之星的使者，来到地球，疑似隐蔽了踪迹]，如果这个信息，传到了宇宙中的其他文明耳中会如何？
　　那弱于美菲拉斯的文明，根本不敢插手他的生意，即使实力（个体或文明）接近的，也会掂量掂量介入的必要性......
　　毕竟光之星，那可是一旦觉得有危险，就拉着机械芝顿，到你的星球一日游的超顶级文明。
　　利益再高，也要考虑代价。
　　而韩为的这个猜测，起码目前连他自己都无法推翻，不然无法解释利匹亚之后再也没露脸的情况。
　　如今美菲拉斯暗自掌控地球联邦，人类有机甲来对抗怪兽，连环怪都是掺杂了地球生物基因。
　　只要光之星不小气到有人冒充一下他们的人就来抄家，那地球完全等于握在美菲拉斯手中。
　　光之星，似乎没有插手的必要......
　　韩为抬头看向上方云层，脚下隐约可见海平面。
　　模拟器能刷的五杀天赋，在这个世界怕是相当有限，环太平洋的原生势力人类和先驱怪兽估计都不符合标准，只能去指望高评分的模拟奖励。
　　即使现在点数无比充足，但模拟内容重复太高，奖励也会断崖式下滑，没必要的灵魂损伤情况也会加剧，至少目前，韩为还没找到解决美菲拉斯的手段。
　　这个手段众多，还能随意篡改互联网的外星人，怕是不会轻易下海。
　　数次模拟，都无法解决的话，纯属浪费评分机会。
　　必须搞清楚，奥特曼到底在不在地球。
　　如果在，韩为需要光之巨人的蓝色天赋，哪怕作为基底，再反复刷取，才有可能得到伤害到美菲拉斯的力量，否则只能智取。
　　最坏，风险最大的情况，是诸多文明齐聚地球之时，试图将美菲拉斯变为众矢之的，借刀杀人，但请神容易送神难，到了那时，想保下人类文明太难太难。
　　当两人降落在一片无人区，美菲拉斯手中出现一个装置，随着一阵怪异声响，他的体型迅速缩小，很快变回金发碧眼的人类摸样，向着韩为伸出手。
　　（ps：新奥美菲拉斯是用贝塔魔盒改变体型，奥特曼的贝塔技术浓缩为一个手持条状装置，但美菲拉斯的技术弱一些，简单描述，为一个长方体装置，大小超过一辆汽车）
　　韩为淡笑握住对方的手，心灵能力最大范围释放而出，捕捉短时间出现又迅速消失的能量反应，那是贝塔魔盒的反应。
　　而在极短时间内，美菲拉斯立马入侵了韩为的脑海中，但被心灵屏障挡住。
　　一瞬间的交锋，让美菲拉斯脸色僵硬的微笑。
　　“耐心点，未知文明的使者先生。”
　　此时。
　　位于八大人类基地的信者全部同时行动起来，除了寻找利匹亚和叶晓龙之外。
　　希望之星，也在韩为最新的名单之上。
　　那或许，是人类最后的秘密防线。
第385章 星之声Ⅰ
　　彼得被领到一处临时空出来的客房，说是客房，就是沾满机油味的金属基地中，一个简陋的铁隔间而已。
　　连门都是不知从什么地方拆下的，床也是用钢管粗暴焊接的铁架，明明是冬季，上面却是沾满霉菌的草席，上面还有一堆扑克和空酒瓶。
　　彼得换上一身从后勤领到的衣服，尺寸有点大，也不知哪名死者身上拔下来的，总之......他对这个环境的人类感到担忧。
　　从坐在车上路过外围岗哨进来后，所到之处，他很少看见有人笑，人们忙忙碌碌的在基地中穿行，时刻伴随着各种运输车的轰隆噪音。
　　而那台被运输进来的训练机甲的惨状，让一些人们露出绝望的脸色。
　　只能希望维护完毕前，不要再发生什么意外。
　　在医生那里简单检测完后，彼得便与瓦尔杨分别，他推开杂物躺在草席上，拿出潜行船电话，正打算向韩为汇报这里的状况。
　　酒吧有环太平洋的碟片也包括新奥特曼，当韩为说在与外星人比速度时，彼得就隐隐觉得不安，这个世界与黑袍世界相比，似乎笼罩在更宏大的阴影之中。
　　他微微闭眼，脑海中还有基地那位管理者的记忆，挥之不去。
　　海洋分割了原本的城市布局。
　　而战争已经持续多年，人类的物资不足，大量的资源都投在了机甲上，人类寻求机甲的庇护，也只能如此。
　　海洋被无法估量的怪兽占据，连捕鱼都很难安排去做，除了八大基地尚在稳健运行，其余的小基地基本等于被孤立，只能自己想办法保持运转。
　　要不是怪兽血肉带有大量致命病菌和污染，他们早开始吃了。
　　而像这个后勤基地的状况，其实都还算好的，因为管理者毕竟是前机甲总指挥官的斯特克。
　　彼得根据脑海中那个男人的过往，很轻易就理解了，斯特克是被排挤出来的。
　　他睁开眼，望着长满蛛网的天花板，再次坐起身拨通潜行船电话，但奇怪的是，信号却异常的发出奇怪的频率，无法连通。
　　正当他打算收起潜行船电话，去外面走走时，电话内却传出怪声。
　　“......聆听......星球......的声音......”
　　彼得微微蹙眉，举着电话：“韩先生，是你吗，哈喽？”
　　“聆......听......星......之......声......”
　　“什么？”彼得晃了晃几下电话，再次放在耳边却什么都听不见。
　　正当他想再次收起电话时，一阵短暂的刺耳声响结束，传来一阵急促男性声音。
　　“喂，有人听见吗！我们需要帮助！”
　　“如果我们倒下，这个星球就真的没救了！”
　　“我叫泷明久，非粒子物理学领域科学家，希望之星初代成员！”
　　“现在！我们的秘密基地正在遭受不明攻击！请求同为一颗星球上的人类同伴，帮帮我们！”
　　“接下来将用其他语言重复——我们需要——坐标是——”几段话音不间断重复了数遍后陷入寂静，彼得缓缓放下电话，不能百分百确定这是录音，还是实时通讯。
　　虽然彼得记住了坐标的位置，但很显然，他没有能力去支援，这个基地也没有余力跨越海洋。
　　第一段奇怪的声音，跟之后的求救似乎毫无关联......但，真的是这样吗？
　　他拿着潜行船电话，盯着电话，这东西是来源于模拟器的道具，还能跨纬度通讯，这个所谓的希望之星，居然有实力拦截到？
　　顷刻间，彼得自己得出了猜测，这或许是陷阱。
　　但如果是真的吗？
　　彼得心浮气躁，在屋里踱步，思考要不要将之前的事，告诉那位斯特克。
　　而韩为在不断的模拟中，难道一直在面对这种类似的选择吗......彼得双手环抱下意识咬着指甲，忽然意识到小学紧张的坏习惯出现，缓缓将手垂下。
　　随后推门而出！
　　一边在人群中穿梭，彼得再次拨通电话。
　　而这次，韩为接了。
　　彼得脸色一喜，将情况简短汇报，对面数秒沉默后，做出判断。
　　“那个坐标，我会去查。”
　　“至于你，继续保护瓦尔杨。”
　　“在我尝试搞到贝塔魔盒之前，尽量不要用设备联系我，恐被监听。”
　　“还有一点，我要提醒你，你所处的基地，已经多出了一队无限者。”
　　“彼得，你暴露了。”
　　“而且，还一直没有发现这条小尾巴。”
　　随着电话挂断。
　　韩为收起潜行船电话，从车里走出正了正衣装，这才望向前方庞大的破碎穹顶，安克雷奇，北极圈前沿基地。
　　彼得身边一直有名信者跟随，进行兜底，但彼得所获的那个铁盒却是让韩为在心中思索......
　　他随前方美菲拉斯走入基地后，很明显感觉到某种高科技屏障将全身扫描一遍，美菲拉斯用意味深长的眼神盯着韩为。
　　“欢迎来到我工作的地方，韩为先生。”
　　韩为脸色不变的跟随着对方，但部分心神放在了那些距离过于遥远的信者身上。
　　信者天赋本身没有洗脑作用，顶多分享视野，全靠心灵能力先去给信者植入一个相对机械化的行为模式，再靠科技设备远距离沟通，之前在黑袍可以这么操作。
　　但现在地球的信号明显被美菲拉斯动了手脚，不方便通讯，韩为只能在行为模式上添加更多的预估型指令。
　　一名八大基地之外的信者，已经抵达求救信号的区域，巴拿马运河。
　　即将靠近所谓的希望之星基地。
　　坐标，就在这座小型巴拿马死城中。
　　该信者带有完整海底肉身素质和完整心灵能力，上岸中变形为一只开膛兽，在城市中穿梭，由于该地区没有生命反应，信者只是保持合理的速度，渐渐靠近目的地。
　　荒凉的破城中，只有一些异变的昆虫，杂草丛生，透着股腐寂，信者减缓速度，钻入一片枯萎的热带雨林，但肉眼依然无法看见任何人类痕迹。
　　黑色枯草的气味混合着兽类的排泄物，十分恶臭。
　　信者凭着机械式的虚拟人格，判断这是一种生态伪装，随即就像一只真正的野兽开始到处刨坑。
　　随着越发深入，爪子发出一声尖锐的剐蹭，挖到了金属质地的深度，信者停下动作，以这块区域为中心点开始查找，终于在一个公厕里找到了入口。
　　而这里，明显存在被使用过的诸多痕迹，在最里面的马桶间，马桶的新旧程度与整体环境有着细微的新旧差，开膛兽造型的信者变回人类，开始在上面摸索着。
　　微微推动后，在公厕外面的后方发出细微的响声，信者循着方向，再次找到一个当地的本土传说石像，造型妖艳像是邪神女精鬼，信者上前敲了敲，诡异石像的头部闪烁起短暂的亮光。
　　一道扫描视线扫过后，又归于平静......
　　信者皱眉，这扫描信号似乎识别到来访者的成分，不是完全的人类，掺杂着其他基因。
　　见此。
　　信者直接抓住雕像，连根拔起，表面的石末抖落，露出金属部分，信者大力一击打向下方，顿时砸出一个空洞。
　　空洞下有空气流动，且十分宽敞。
　　心灵能力延伸而出，检测到了微弱的生命反应。
　　......
第386章 星之声Ⅱ
　　随着信者进入下方的狭长金属通道，墙壁上充满着摩擦的血手印和零星尸体，他跟随着痕迹前往生命反应所在，这下方极度宽敞，总面积比上方的城市小不了多少。
　　能在美菲拉斯等外星文明的眼皮底下，搞出这种规模，实属不易。
　　但这血迹，说明希望之星成员凶多吉少。
　　生命反应......也只有一个。
　　信者在缓缓前进，并打足十分警惕，而远方的韩为，坐在一间会客室，感受着信者的视野，举起热气腾腾的茶杯，微微蹙眉。
　　那个反应......难以形容，但绝非人类。
　　不知是否是因为信者在场，而不是他本人，所以感应不精准，那股波动忽强忽弱，强大的一瞬仿佛掩盖苍穹，弱的一刻也就人类老者或幼童的程度。
　　走过数个世界，韩为还是第一次遇到如此怪事，毕竟在之前的过往中，强就是强，弱就是弱，可那股反应的感觉......就像薛定谔的猫。
　　信者的周身噼啪作响，神速力闪电若隐若现，全身紧绷如临大敌，他在狭长的走廊中拐弯，即将走到一扇双开金属门前。
　　借着天花的应急灯条，能勉强看清在门上方贴着标识。
　　[零号实验对象]
　　俄顷，那种忽隐忽现的感觉猛然爆发——！
　　信者几乎是本能退后一步，而远方会客室中的韩为，也是当着美菲拉斯的面，无意识捏爆了茶杯！
　　同时刻，两具碳基生命体的身躯，对未知的威胁产生了本能的抵触反应，这不是恐惧，单纯是蚂蚁见到大象抬起脚的反应。
　　人类的希望之星，到底搞出了什么？！
　　碎片和茶水落在地上，让对面正在给韩为介绍基地和拍卖会的美菲拉斯神色一顿。
　　“发生了什么。”
　　韩为平静的抖了抖裤子，翘着二郎腿：“上级有些矛盾意见，还在考虑是否冒着光之星降临的风险介入。”
　　他强行转移话题后，美菲拉斯的人类姿态听闻，露出僵硬笑容，没有追问，正好有人类下属带着文件进来，与美菲拉斯进行工作沟通，很快又有人进来打扫卫生。
　　趁着这个机会。
　　韩为侧着身子单手撑着头假寐，仿佛在通过某种特殊信号与假想文明交流，实则对停步不前的信者发出圣者的思念：[前进]
　　[前进——前进——前进]
　　连美菲拉斯这个大麻烦，韩为都没能感受到如此的压迫，让他越发对人类鼓捣出来的东西好奇起来。
　　[前————进]
　　连番的发出强制指令，才让信者勉强迈出两步，脸色挣扎，隐隐有突破虚拟人格的迹象。
　　[前进——打开门]
　　[打开那扇门]
　　信者依然在抗拒韩为的命令，这也让韩为心头一凝，他几乎不给信者全强化状态，如今这情况，倒是看起来不算错。
　　生物的求生欲，在一股未知力量笼罩下，首次反抗韩为的天赋之力。
　　直到僵持了1分13秒04分后，那股莫名的波动才缓缓平息，这时，信者的面色才逐渐恢复平静，缓缓提速，将手放在铁门上。
　　“聆听......”
　　“星......的声音......”
　　“呐......听见了吗......▁▂▃▄▎▏▂▄......在说......”
　　韩为睫毛微颤，一股模糊的意志同时钻进了他和信者的脑海中。
　　星......声音......这和彼得汇报的情况一致，好似有某种存在正在传达着信息。
　　星？宇宙？
　　秘密地下基地中的信者双手发力，微微扑空，金属门只是虚掩并未紧闭，当门左右缓缓打开，映入眼帘的，是大量穿着白大褂的人类，横七竖八的躺在各处。
　　除了这些大概是希望之星的科学家，信者注意到还有少量几名穿着黑色兜帽长袍的尸体，信者在尸体和各种器材中穿行，蹲下身查看。
　　几名黑袍人类皮肤颜色怪异，且都是女性，这让远方的韩为回忆起了环太平洋的衍生3d动画续作黑色禁区，时间线在几十年后的未来故事。
　　[姐妹会]
　　一群沾染怪兽血肉的疯子，怪兽崇拜者，按其他世界的说法，或许也能称为降神派，全部由女性组成，因为身体异变，与纬度通道中的先驱一族一样，拥有接近的心灵能力，能入侵人类脑海，篡改人格。
　　没想到在这个复合世界，居然出现的这么早。
　　不过机甲单人驾驶和可控幽灵行动被外星文明影响提前开发出来，眼前的姐妹会死者倒也不是多难理解的事。
　　（ps：在黑色禁区剧集中，存在一名被男女主兄妹称为[男孩]的人形怪兽，是他们从某个实验室救出，可从人形变为中小型怪兽的特别存在，也是被姐妹会称为弥赛亚的重要生命体。）
　　信者缓缓起身，继续深入这个阴暗的实验室，双拳紧握保持十足防备。
　　或许，人类科学家造出来的，就是一个全新的弥赛亚。
　　他们，打算用怪兽来对付怪兽。
　　原来，在这地下发生的，只是一场人类内斗......
　　希望靠怪兽的力量拯救世界的年轻科学家们，又和这些与怪物同化的悲哀女人，存在多大差距呢......
　　大量的管道连接向深处。
　　随着一阵空灵的女性哼唱响起，信者再次停下脚步，浑身止不住的颤抖。
　　在他前方，存在一个玻璃罩住的迷你森林。
　　上方贴着虚假的蓝天，下方铺着草皮，绿意葱葱，仿佛先驱入侵前那般美好。
　　一架秋千位于这个虚假小世界的中心，前后摇晃着，一名娇小的身影，背对着信者坐在上面摆动双腿，哼着空灵悦耳的曲调，微微晃着脑袋，身着简洁的白色长裙，赫色长发摆动。
　　远方基地中的韩为借口要走走，美菲拉斯没有阻止，只是安排了一名安保带着韩为在非重要区域游逛。
　　在看见信者所见之后，韩为双手插兜走在基地中，再次无意识握紧双拳。
　　他面色如常，但额头本能流下一滴冷汗。
　　信者的反应比他卑微，已经无视命令跪倒，双手撑着地面大口喘气，虚拟人格接近极限，马上将要自动解除！
　　韩为侧头，望向基地中走动的人们，眉头皱起。
　　希望之星，到底创造了什么......
　　......
第387章 星之声Ⅲ
　　彼得帕克离开房间，接连追问行人瓦尔杨的位置，但询问半天，都没得到答案。
　　等他一路走到维修区，才看见被一群人拦住的瓦尔杨，男人面容呆滞，提着工具箱想要靠近机甲，嘴里喃喃：“必须修好，必须让它继续动。”
　　彼得停下脚步，没有马上靠近，就在这时，基地的二把手真子缓缓站在彼得身旁，轻声道：
　　“这样的悲剧，人类到底还要承受多久呢。”
　　“有时候，我会想，如果我们的科技再走的慢一些，也许就不会被盯上，大家......都能平稳生活。”
　　彼得帕克无法回应，只是看向对方微微点头，指着瓦尔杨：“他需要休息。”
　　而真子脸色复杂看向周围：“我们都需要休息，但入侵者显然不会给我们这样的机会。”
　　“根据治疗报告，你......似乎不是单纯的人类。”
　　彼得微微一愣，下意识看向周围，有一群士兵神色紧张的站在附近，隐隐成包围圈，他也知道，眼前的女性具备优秀驾驶员的潜质，战斗力在人类方而言，已算不凡。
　　“我联系不到希望之星的人，而你也在这个微妙的关头到来。”真子向前两步转身面对彼得，单手藏在背后，严肃开口：
　　“我父亲说你也许是上天派来的天使。”
　　“但我不信。”
　　“你......是外星人的间谍吗，还是姐妹会的帮凶？”
　　眼看或将被抓捕，彼得主动举起双手摇头：“拜托，真子女士，我不是敌人，请相信我。”
　　“我想帮忙，真的。”
　　真子望着彼得稚嫩的面庞，闪过一丝不忍。
　　“那你就坦白底细。”
　　“你不会信的。”彼得苦笑着，他的来历比外星人还要虚幻，直白告知反而可能激怒对方，只能先陈述利弊。
　　“把我关起来，对基地没有好处，你们会损失一名能出击的驾驶员。”
　　气氛越加紧张，彼得下意识看向前方，发现有三名带着帽子的基地人员，正在靠近瓦尔杨，为首的女性步伐加快，隐约能看清她的白色长发。
　　彼得猛然俯身，冲向一旁，一名士兵在没有命令的情况下，因为紧张扣动扳机，子弹差一些击中彼得，真子脸色大变：“停止射击！”
　　但话音还是慢了一步，神经紧绷的士兵全部开火，而彼得迅速躲到一堆箱子后，他的举动成功吸引到白发女人的注意，停止了脚步看来。
　　枪声快，结束也快，在真子的咆哮中，士兵陆续停火，真子循着彼得方才异常的眼神看向前方，也注意到了三名陌生人。
　　白发女人丢掉帽子，眼神冷淡，空手忽然出现一把造型简洁的大剑。
　　而真子脸色凝重点击耳机，低喝一声。
　　“封闭基地，疑似姐妹会入侵者出现。”
　　“重复，疑似姐妹会入侵者出现，她们的目标是驾驶员！”说罢，她拔出手枪瞄准前方三人。
　　探照灯从上方齐刷亮起，在高处警戒的卫兵，也全部举枪对准真子前方的三名无限者。
　　其余工作人员熟练的朝着角落跑去，也包括被维修组拖走的瓦尔杨。
　　彼得用力一蹬，踩在箱堆上，看向真子：
　　“真子女士，她们不是普通人，请小心。”
　　真子快速转头皱眉看了彼得一眼，而前方的白发女人也有了新的动作，身后两人也跟着她猛然朝瓦尔杨的方向跑去！
　　彼得跳下正想去追，但被真子瞄准，但马上放下手枪沉声道：“不，你不准介入，你说得对，我们的确不能轻易失去你。”
　　“对方交给我们解决，这不是第一次，也不会是最后一次。”
　　士兵从四周蜂拥而来，朝着三名无限者射击，但三名无限者身上均亮起半透明的波纹，防御住了子弹，彼得见状面色焦急，无视了真子的警告，抓起一个金属箱大力砸向无限者。
　　白发女人侧身一剑将箱子劈断，随后一脚踹飞前方刚被关闭的通道大门。
　　在混乱的射击中，彼得也追了过去。
　　......
　　......
　　希望之星地下基地。
　　信者的脸色挣扎，眼神时而闪现恐惧，但圣者传达来的意志一次比一次强硬，勉强维持着对信者的掌控。
　　笼中以少女形象示人的零号实验体，依然哼唱着，全然不在意信者的举止。
　　基地内的尸体，基本没有外伤，疑似都为承受不了实验对象的心灵波动暴毙，韩为远距离强行稳住局面，传达意志让信者稍微退后了些，并操作尸体中的血液，让大量尸体站了起来。
　　群尸朝着玻璃罩靠近，并开始击打，而里面依旧没有敌对反应。
　　远方的韩为，在卫兵的介绍下，看向前方高大的前主角机甲，危险流浪者，分心观察着实验体的变化。
　　尸体的破坏力无法击碎特制玻璃，信者不再控制尸体，而是抽出大量暗红的血液，直接化作一把大锤猛然砸向前方。
　　随着三次砸击，玻璃罩轰然碎裂，不再锁住里面的异常生命。
　　实验体的动作也微微停顿。
　　那股莫名的意志，再次于韩为脑海中回响。
　　聆听......
　　“星的声音？”韩为双手握在围栏上微微蹙眉，手指敲打着，反复考量着这句话，这个奇怪的人形生物，到底想传达什么意思......
　　信者站在原地，向着少女发出心灵连接，但很快石沉大海，完全无法主动将双方连接起来，只能被动接受着对方传来的唯一内容。
　　无论信者发出什么，实验体只是不断重复。
　　聆听......星......声......
　　来自上位的威压再次从那具娇小的躯壳中蔓延而出，韩为眼色一厉，极高密度的向信者施压，血锤轰然炸裂，化作无数高压血枪打向对方——！
　　但令韩为意外的，是目标全然没有防御，被血枪接连打中全身被洞穿击飞！蓝血从染红衣衫飞溅，随后宛如断线木偶摔在草地上滚了两圈，一动不动。
　　那股高深莫测的诡异波动，戛然而止。
　　信者等待数分，才迈步进入草地，蹲在实验体面前近距离观察，就在信者起身打算继续搜索地下基地时，那具少女身躯猛然坐起，抓住信者的手臂！
　　[我看见了——！]
　　本该死去的躯壳回光返照般苏醒，无声嘶吼！
除夕番外（免费）—粉毛小doro的一天
　　在韩为与彼得莎夏进入环奥世界后，酒吧内的一段时间......
　　“doro......”
　　“doro？”
　　“doro！”
　　doro蹲在草地上，用拾便袋将英灵大白狗的粪便装好，然后拍了拍对方狗头：“dorodoro~”她笑着向后伸手，神出鬼没拿出一颗欧润吉，然后做出要丢的动作。
　　大白狗双眼一亮，疯狂摇着尾巴，doro用力丢向远方，看着大白狗跑远的背影，她将拾便袋放在一旁的滚轮垃圾小车里，随后拖着往酒吧的方向走去。
　　英灵，即使是卡瓦斯二世这样的萨摩耶犬，本不该有五谷轮回的时候，或许都是因为模拟器的原因，导致英灵们的生命形式发生了一些变化。
　　而被韩为活人血和死人血同时浸泡过的小纸鸟，一直住在doro头顶那个盘成小花球的头发里，唧唧叫了两声，随后又睡着了。
　　主区的鸟笼反而很少待，小纸鸟不重，doro也同意了它的搬家，反正纸鸟的作息比她更稳定（这都要怪以前的彼得帕克），每天能叫她起床。
　　doro一般起得很早，事也多，很忙。
　　比如修剪杂草，遛狗遛鸟，莎夏没在时，她还担任起了给阿尔托莉雅和贞德做早饭的任务，堪称家务大能。
　　只从彼得不知何时，仿佛开始变了一个人后，原本doro和彼得的游戏区，现在已经被黑暗亚瑟王和魔女占领，现在她们在酒吧扯头发踢档的大妈式战斗已经很少了。
　　现在doro正勤快的拖着地板，而她们俩基本是用游戏定胜负。
　　就比如现在。
　　哔哩哔哩吧嗒吧嗒嘟嘟咔咔咔（手柄操作声）。
　　doro在柜台后面踩在凳子上，开心的哼着小曲，还戴着白帽围巾，正熟练翻动小号煎锅里的太阳煎蛋时，游戏区又传来贞德尖锐的咆哮。
　　“啊——————！！！！”
　　“卑鄙的国王，断电源这种事你也做得出来！”
　　“胡说！只是我不小心扯到了！”黑王脸色正经，但眼神飘忽。
　　doro正在按人数装盘，还刚从微波炉里取出热牛奶装杯，见争吵再次升级到[战争]的基本，doro无奈的跳到柜台上，又十分敏捷而迅速的二段跳，落在了两人中间张大嘴巴大喊着。
　　“doro！dorodoro！”
　　“doro你别管，这次我一定要把她头发扯光。”黑贞脸色狰狞拉扯，而黑王也不甘示弱，开始肘击贞德胸前两团多余的脂肪！
　　咚咚咚！
　　咣当！
　　啪啪啪——！
　　眼看安静的早饭时间要没了，doro叹了口气，准备发力了。
　　所以，她脸色凝重朝上方抛出一颗欧润吉，前一刻还在攻击室友的阿尔托莉雅，光速脱战，往上一跳直接将欧润吉含在口中。
　　“doro~”
　　doro一个飞跃跳进黑贞德丰满的怀中，一个劲的用可爱捏的声音用小脸蛋在贞德胸前蹭来蹭去，不消片刻，魔女的脸色浮现出一抹溺爱。
　　“好，看在你的面子，但今天晚上你要陪我一起睡。”
　　doro一惊！
　　但很快略带无奈的点了点头，她dorodoro说了几句，黑贞德一听撇嘴：“玩偶哪有你好。白白的，暖暖的，是最棒的陪睡。”
　　最终，早饭在阿尔托莉雅的不断叫饿中结束。
　　而接着，是中午的休闲时间。
　　一般这个时候，doro会和莎夏一起学织衣，doro的动手能力比一般人类强很多，家务厨艺编织都是手到擒来，但莎夏没在，doro闲来无事，只好跑回草原，准备去养护自己的橘子树。
　　橘树似乎永不枯竭，除了能恢复灵魂的顶端果实没有长出，下面的基本一两天就能结果，她背着工具包像只敏捷的小猴子，刷刷刷的就爬上了树。
　　等她做好护理，又刷刷刷的爬下树，将用袋子装的枝条放在旁边的神奇杂物箱中，这才叉着腰，满意点头：“doro~”
　　她下意识看向橘树的后方，好像感觉到视线，但她只是望了一会就四脚站立跑回酒吧，叫卡瓦斯二世出来陪她玩躲猫猫。
　　诸多的游戏，她最喜欢的就是躲猫猫。
　　反正......狗子是被她累的够呛。
　　从游戏死宅毕业的doro，再次恢复了往日的敏捷，在这片doro领土中，不时传出可爱的笑声，在徐徐微风和那清澈迷人的橘香中，经久不衰。
　　到了正午，卡瓦斯二世躲进主区狗窝中，直接开始打呼，任凭doro在四周惊动，它都一直保持装睡，连他的四肢都在抖，纯累的。
　　见此，doro只能略带失望的走向吧台，开始准备午饭。
　　午饭考虑到不能太过于虐待在吧台流着口水望着doro做饭的国王大人，doro唯独给对方做了一个超大份的麻婆豆腐盖饭。
　　下午的doro，在围观两女打游戏，和寻找消失的卡瓦斯二世中度过（ps：狗躲去黑saber的寝室了，它算黑王的附带，可以进）
　　晚饭......看她们打游戏有点手痒，加忘了时间，三人简单吃了泡面。
　　然后......晚上还是打游戏。
　　在然后，就该上床睡觉觉了。
　　doro揉着眼睛，对着两女道晚安，然后一个doro走回冷清的草原，留下站在酒吧房门前，无法进入，正在砸空气的黑贞德。
　　doro喜欢被她抱，但睡觉的时候，贞德老把doro按进胸里，憋得doro喘不过去气，所以doro耍赖了，也不知是跟谁学坏了点。
　　她走在空无一人的草原，内心忽然有些伤感，因为人没在，人有重要的事情忙，不可能一直和她待在一起。
　　但她相信，人总有一天会忙完所有的事，然后大家就可以一起愉快的玩耍，没有任何烦心事需要操心~
　　越过杂物箱，在靠近橘树的地方，坐落着一个精致的二层doro专用小房子，doro记性不算太好，她总觉得人给她修了两次房子。
　　等她回到自己房间上床将被子盖好，大大的眼睛望着天花板，doro了一声。
　　而这一声，却让房间内安置的隐藏录音触发装置启动，居然发出了韩为温柔的录音。
　　“晚安，doro。”
　　doro美美的笑了。
　　明天，肯定是开心的一天。
　　明天的明天以及以后，也一定是美好的。
　　希望所有的[人]都能活在美好中，不被任何坏东西坏事打扰，doro缓缓闭上眼，送上了自己的祝福。
　　[人，祝你们都能天天微笑~]
第388章 星之声Ⅳ
　　轰隆——！
　　彼得被击飞，撞碎墙壁随后强撑着站起，伤口以肉眼可见的速度恢复着，前方的白发女人将巨剑抗在肩上，望向彼得的双手。
　　“你很弱，感觉也不像这个世界的人。”
　　“被带进来的土著？”
　　彼得摸了摸胸口，一道巨大的划痕愈合缓慢，他摇头淡笑：“女士，我不喜欢这个词。”
　　女人面容冷清，望向后方，在她挡住彼得和士兵之际，其两名同伴继续追踪着被带走的瓦尔杨，她回过头，看向一地的尸体。
　　“你是哪个队的人。”
　　彼得没有回答，只是环绕着想趁机跑过去，几个迷你的金色替身收成者，趁着机会悄然离去：“我想，我没有义务分享情报给你。”
　　“从你杀掉这些无辜士兵时，我们就不可能和解。”
　　闻言，女人冷然一笑，没再开口，低伏身体，单手持剑瞬间消失在原地，只留下残影，彼得脸色微变，直接省略了思考，朝着一旁翻滚，极限避开了击碎金属地板的致命一击！
　　那把明显就很重的大剑，在对方手中仿佛一个轻巧的木棍。
　　而从对方选择留下反击开始，彼得帕克就十分清楚，自己不是女人的对手，如果不是夜魔的恢复速度还算出色，自己只能等着模拟结算时才能恢复意识。
　　瓦尔杨的安全，跟无限者小队任务大概有关，韩为将其托付，即使心有间隙，彼得还是打算去保护跟自己一起杀过巨兽的新朋友。
　　他不想看着朋友死去。
　　“蟑螂一样的生命力......”女人拔出陷入金属地板的大剑，冷然道：“我再问一次，你是哪个队的人？”
　　“贾源队，还是那个名字长的要死的队伍？”
　　彼得身体紧绷，脸色紧张。
　　“我说了，我不会透露什么。”
　　“基地被封锁，而按我的观察，你也没有强大到能对抗整个基地和机甲，既然我走不掉，那我会全力拖住你。”
　　保持着能反应对方那招瞬劈的距离，彼得心神出奇的平缓，明明是正经的第一次战斗，但他却有种自己仿佛在机甲内与巨兽搏斗的感觉。
　　来自幽灵行动的指挥官记忆，不知不觉拔高了彼得帕克的心理素质。
　　“你一个人在这，没有无限者的支援，只是个弃子。”女人语气忽然有些莫名的失落：“这次的任务处处透着诡异，如果可以，我不想多生事端。”
　　“我再问最后一次，你是哪个小队的人。”
　　彼得眉头微皱，为什么这个女人这么在意这个问题？
　　他不是无限者，听不见播报，只能根据对方反应和已知情报进行行动，但这个杀掉大量士兵的女人却让彼得感觉......很迷茫？
　　几乎是下意识，他在以一个领袖的角度去思索。
　　按韩为在传送前回中层的说辞，他在一个疑似敌对的队伍中插下暗棋，类似这种事，韩为倒是不会瞒着他，只是不会刻意交代太清楚。
　　而韩为从神域归来后的地位，理应不该存在团战中有人敢动他，哪怕有人找他麻烦，都要被其他小队封杀。
　　那现在的情况......又是中途介入。
　　彼得用聪慧的大脑快速思考。
　　马上得出结论。
　　对方和某一只小队有非敌对关系，或者有交情。
　　但他既不了解叶晓龙队成员，也与陈道陈光不熟，虽然doro画过和陈光玩游戏的彩铅画，但doro不会写字，画的也太卡通了，但韩为在彼得面前提过一个确实很长的队名。
　　难道就这么巧，正好是同一队？
　　由于韩为第一时间离开，他也没机会询问详情。
　　于是。
　　他心神一动，返回了口袋酒吧。
　　正在吧台编织毛衣的莎夏被突然出现的彼得吓了一跳，自从进入副本，韩为就习惯性将没战斗力的她丢回酒吧，此刻见彼得的意识形象十分狼狈，放下编织物上前担心道：
　　“你在战斗？”
　　彼得扫视一圈，没有看见doro和两名女英灵，握住莎夏的手腕沉声询问无限者那边的信息。
　　当莎夏将她知晓的全部告知后，彼得才找了凳子坐下，抚着下巴思索着。
　　莎夏很久以前，看过陈光和doro在中层玩躲猫猫和跳房子，听过那个长的要死的队名。
　　[超级长枪侠和他的小伙伴小队]
　　会在韩为去空间前，就能和doro玩到一块去的人，大概也是有颗善良的心吧，那或许，就和韩为提过的风信巧小姐和刘启先生一样，会是非敌对方。
　　那剩下的一支队伍，有一定可能，是韩为提过有暗棋的队伍，毕竟其他队伍不敢与韩为作对。
　　分析完毕的彼得正要起身，忽然感觉裤腿被谁扯了一下，低头才发现是doro笑嘻嘻看着自己。
　　doro神出鬼没拿着一张画举高高摇来摇去，正好是画着陈光陈道的画，画里的成年人的确拿着一把冷兵器长枪，而兜帽小孩则拿着把水枪。
　　见此，彼得弹了一下doro白白的小脸起身，做好决策。
　　莎夏走过来，抱起doro同时挥着手。
　　“加油彼得。”“doro。”
　　彼得微笑着，下一刻，意识重新回到了外面的世界。
　　他看向对方的白发女人，试探性询问：“你是叶晓龙队伍的人？”
　　一提这个名字，女人的面色明显有些怒意，脸色狰狞起来，这反而让彼得恰好蒙对，毕竟名字长的要死的队伍应该是那对父子。
　　既然是敌对势力。
　　需要确认一下，是否是那枚暗棋。
　　恰好彼得放出的替身收成者们，在基地内扩散开来，很快找到了被一对士兵和斯特克护在密封房间的瓦尔杨，这片区域的铁门庞大，似乎原本也是存放机甲的地方。
　　虽然门外有轰鸣声，但一时半会应该还能守住。
　　一个收成者跑回来，站在彼得的耳朵旁告诉后，便再次藏起来。
　　彼得打算拿韩为的圣光会身份进行谈判交涉，拿出一瓶满满的药剂，还没开口，便看到女人的脸色再次变化。
　　如果不是这个莫名用可乐装的药剂，她已经被15层全员围剿。
　　彼得注意到对方的变化，再次拿出两瓶，试探性摇了摇：“你用过，圣光会副会长给你的？我和他一起的。”
　　见女人缓缓放下剑，眉宇间暂时看不见敌意，彼得松了口气。
　　谁知女人忽然上前但收掉武器，抓着彼得肩膀，沉声道：“既然你在这，任务大概和我们冲突，我可以暂时撤退，不过我有个请求。”
　　“我们是被迫卷入这次的任务，是那个疯子擅自花费他的代币，强迫我们进来。”
　　“我摸不清他的目的，也找不到他的人，从那个外星人那里离开后，他就人间蒸发。”
　　“虽然他以前出任务也经常玩消失，但这次我总觉得古怪。”
　　“我希望，和副会长当面谈话。”
　　不知为何，女人心中莫名想要去联系那个救过她一命，且没有战斗力的副会长，但彼得脸色沉默，猜到大概是韩为动了什么手脚。
　　这个女人，就是暗棋。
　　而彼得也间接替韩为再次验证了，叶晓龙......的确不见了。
　　而这只小队，只是在队长消失后，继续执行空间任务。
　　......
第389章 星之声Ⅴ
　　信者在被少女抓住后，脸色大变，韩为给与的虚拟人格在这一瞬间的冲击中，直接破碎，信者转身狂奔而逃，但刚冲到门口硬挺挺倒地，直接暴毙，只留下实验体喃喃再次倒下，不断重复着。
　　[我看见了]
　　随着这魔咒般的意志跨越空间，并连接到远处韩为脑海中时，空前强大的心灵冲击，直接击碎了韩为的第1层心灵屏障。
　　接着毁灭性的击碎到第2层第3层......第99层！
　　连精神深处的韩为心魔，都从沉睡中被惊醒，望着漫天的心灵碎片，脸色古怪。
　　“邪了，谁能突破到这？！”
　　那99层的防御强度与韩为的意志挂钩，此刻的心魔好奇看着一团无形的心灵波动靠近，嘴角咧起，主动走向对方。
　　“呜~让我瞧瞧，是哪来的小可爱~”
　　......
　　......
　　全心灵屏障瞬间被破的冲击，严重伤害到韩为的精神，但他在即将进入办公室前，只是遮住脸，掩饰自己七窍流血的状态，下一刻血液全部被固化在掌心搅动，成功发动治疗天赋。
　　韩为吞下自己的血液化作的药剂，状态满恢复，面色平静的走向办公室中。
　　美菲拉斯表现的很勤奋，正在聚精会神的处理着基地相关文件。
　　他视人类为商品，也做了很多布置，包括介入警报系统，并安排怪兽偷袭，如他在新奥中那样，以一种反人性思维爱护着人类。
　　韩为身体虽然抗住了附带伤害，但脑海混沌不堪，那股力量还在继续摧残他的精神，如果不是现在精神世界中上蹿下跳的心魔在变相发挥[第100层防御]的作用，他已经死了。
　　当韩为坐在沙发上，美菲拉斯忽然抬头看向他。
　　僵硬的人类面容，露出十足的惊讶......和一丝畏惧。
　　“为什么？”
　　“为什么你会被它攻击？”
　　“按我的情报，它不太可能在我的生意做完前，就靠近银河系！”
　　“不对，就算再过175234光年，它的影响也不该出现在这！”
　　美菲拉斯猛然起身，平移悬浮到韩为身前，伸出手指按在韩为的额头上，但光速将手抽回，却连人类外貌都无法稳定保持，在本体和伪装中连续切换，显然也受到了伤害。
　　韩为脸色不变，但额头冷汗不止，双手紧握沉声道：“它是什么。”
　　美菲拉斯勉强稳住伤势，外星人形象和人类形象同时叠加在一起，显得十分诡异，声音重叠：“你不知道？”
　　韩为微微咬牙，按着太阳穴，低沉说：“我为何要知道？”
　　“因为这是高级文明间的常识——！”
　　美菲拉斯语调略显尖锐，显然怀疑起韩为的身份。
　　“它只会按固定路线行动，吞噬沿途星球上的生命和资源，那是连光之星都不会介入的特殊生命！”
　　“已知的宇宙文明中，连光之星的毁灭兵器芝顿都无法将其破坏！”
　　“为什么你一个体生命会招惹上它？！”
　　“那是破灭，被高级文明统称为[宇宙自然灾害]的存在！”
　　韩为心头一沉。
　　连碾压奥特曼利匹亚的机械芝顿都搞不定，那他必然也做不到，在这个地球浪费完全部模拟点都不可能，重复模拟到最后，肯定全是F-评分，一无所获......
　　“既然是自然灾害，为什么它存在某种意识？还在向我传达讯息。”
　　韩为连连发问，他感觉心魔快顶不住了，这轮模拟随时可能中断，必须尽量获取情报！
　　美菲拉斯忽然顿住，直勾勾望着韩为。
　　“意识......讯息？”
　　“你见过宇宙......”美菲拉斯摇了摇头：“虽然我被你骗过弄错了身份，用人类的说法，你觉得龙卷风、海啸、地震存在意志吗？”
　　“你，难道是那些自负的愚蠢人类科学家搞出来，对抗我和先驱一族的合成生命体？”
　　韩为脸色微沉。
　　“不是我，我的一名手下不久前被希望之星的试验品干掉。”
　　“你所谓的灾害，从那个肉体弱小的试验体身上，找到了我。”
　　“根据你的说辞，看来是那个试验品跨星系，连接到了那个自然灾害。”
　　“人类能做到？”
　　美菲拉斯闻言再次沉默，伸出手浮现数个蓝色虚拟屏幕，双眼快速眨动。
　　“那个试验体还活着吗。”
　　“死了。”
　　简短对话，让美菲拉斯逐渐稳定下来的人类面容眉头紧锁。
　　“按推算结果，以人类的科技水平，不可能做到，哪怕他们借用了先驱的生物技术......不可能......这不可能......”
　　“只能按人类语言中的奇迹做结论吗......这听起来真够讨厌。”
　　韩为起身，语气加快：“但这是事实，有什么办法能让它不来？”
　　“它来了，整个地球上的生灵都会死。”
　　“那应该不是你想看见的！美菲拉斯！”
　　美菲拉斯抬头望着虚拟屏幕上的演算，陷入沉默，资料中先驱到来之前，这颗地球还有着蔚蓝的天、碧波的海和绿色草原，他的确不讨厌，还有些喜欢这颗星球。
　　而此刻的韩为也咬牙身体摇晃，浑身环绕神速力，直接冲出基地，又马上走海路靠近巴拉马运河。
　　用最快速度来到希望之星基地后，韩为东倒西歪的撞碎走廊，径直赶向实验室，全凭着意志吊着不死，在玻璃罩区域内，那名蓝血少女已然没有任何生命反应。
　　韩为拿出药剂洒在对方身上，也只将伤势恢复，依然看不见半点魂火和心灵波动。
　　彻底死亡的生命，是无法用他的天赋救回的。
　　无法交流的破灭......
　　韩为冷静蹲在草地上，将意识完全专注在脑海中，调动残存的精神，要尝试再次与对方沟通。
　　按美菲拉斯透露的信息再结合希望之星基地内的情况，似乎这个正在赶往银河系的[宇宙自然灾害]，诞生了一定思维，如果有哪怕一丝的生物情感，好感天赋或许能产生效果。
　　但他脑海中的，似乎只是单纯攻击型的精神能量，心魔奄奄一息。
　　韩为冲天而起冲垮基地，贯穿云层，极速来到宇宙外层空间，白色的人形替身疯狂疆域出现，靠在韩为背上，将双手按在韩为的头部两侧。
　　无视替身能力带来的痛楚，释放出微缩版的扭曲现实领域钻入脑海，尝试覆盖那团能量。
　　在扭曲现实领域中的敌人，会被牢牢困在无尽痛苦中，并能按韩为的意志进行暂时的扭曲（例：在jojo中将鱼变成猫鱼）
　　他要把那团能量变成信标！
第390章 五分钟，银河绿色奇迹
　　垂死之际，韩为首次尝试星际飞行，按照被覆盖能量传来的微弱反应方向飞去！
　　他10马赫飞的行速度，虽然比美菲拉斯和利匹亚高一些，但那两方在宇宙中显然有其他手段进行航行（跃迁、瞬移等等）
　　韩为几乎不间断的服用药剂，靠着药剂带来的临时振奋强化效果，极限维持着精神世界不破碎。
　　时间飞逝，在浩瀚无垠的宇宙空间中持续不断地飞行着，意识已经十分模糊，但他想在死前去亲眼见证宇宙自然灾害。
　　直到海量的药剂库存用完，韩为依然没能靠近目标，宇宙浩瀚，文明之间距离甚远，以他目前横跨星河的能力，还是不够。
　　药剂用尽之时，韩为闭眼放弃了强撑，整个人在宇宙中漂浮着，个体在星空中显得无比渺小。
　　脑海中的拉扯，缓缓平息，那股力量也逐渐消散。
　　韩为漂浮在宇宙中，忽然再次睁眼。
　　他还有一个手段横跨星河！
　　6000多万年的间隔，导致他忽视了自己还有一个限时手段，曾经点数不充分，如今正是尝试的最佳时机！
　　心神一动，韩为意识返回酒吧，又迅速回到宇宙空间。
　　而他手中握着一枚闪烁着绿色荧光的戒指（150模拟点，5分钟限时赝品）
　　虚弱的韩为，吃力的将那枚戒指试图带进手指，但濒临破碎的精神让他无法自如操纵身体，手掌毫无力气，绿灯戒从指尖滑落，逐渐飘远。
　　但韩为只是强行睁眼看去，那枚灯戒居然悬停，立即自动飘回来并戴在韩为手指......他嘴角干涩蠕动，低声念道：
　　“白昼......朗朗...黑夜......茫茫......”
　　随着意志绿光从戒指中溢出，韩为的身躯被绿光包裹，甚至有一部分钻入了脑海，以他的意志之光构建出临时精神世界，那团还未完全消散的波动则被绿光罩住，再变为一个带着天线的收音机绿光造物。
　　韩为在虚空中再次站直腰杆，身着披风款绿灯战衣，方才的不适，在意志之光影响下荡然无存。
　　一架绿光飞碟瞬间生成，尾部又创建出两个庞大的推进器，搭载着韩为以难以丈量的速度，再次冲向目标方位。
　　快。
　　更快。
　　绿光飞碟的速度接连暴增！
　　银河中，一条耀眼绿光接连略过诸多星球，在一颗死星停留，韩为面前弹出的绿光放大装置，将星球表面的状态显示在屏幕上。
　　这是一颗看上去相当原始的星球，有生命，但没瞧见通常的科技痕迹，一些尸骸堆积在地面，似乎还有少量幸存者。
　　尸骸部分没有外伤，符合[宇宙自然灾害]的攻击手段，而大地则有明显[啃食]过的迹象。
　　韩为快速记住了[没吃完]的这种状态，不敢耽误时间，顺着一股极为相似的心灵残留，猛然加速沿途进行追逐。
　　临时赝品灯戒，还剩4分33秒。
　　韩为低头下意识看向灯戒，眼神一滞，戒子的表面无端产生了裂痕，几缕绿光从戒指中泄露而出，并且随着绿光飞碟的高速使用，裂痕还在进一步扩张，如果继续保持速度，怕是5分钟上限都坚持不到！
　　霎时，他心中诞生出了一股荒诞的念头......莫不是这灯戒，无法承载他如今的意志？
　　但不管如何，灯戒不能在时限到达前碎裂。
　　灯戒周围马上出现一小圈绿光创口贴将裂痕处封住，见此法有效韩为才收回视线，看向前方宇宙空间中一团难以计量的庞然大物。
　　绿光飞碟略减，并往上飞，试图找到好的视角观察[宇宙自然灾害]
　　但显然，韩为还是低估这个目标的尺寸。
　　由于此时附近有一颗星球，韩为脸色凝重将其做了对比，居然只是略小......但下一个瞬间，那团代表破灭的异物让他开了眼。
　　[宇宙自然灾害]从一团椭圆形的类岩石暗色造型，在很短的时间内开始[展开]，就像一团揉成球的纸正被主动打开，其[尺寸]继续夸张增大！！
　　如果说方才还算球体，现在的[宇宙自然灾害]正在以更大的面积，试图将星球包住，铺天盖地的黑影笼罩整颗星球的生灵！
　　韩为总算明白之前那个星球表面的情况，是因为什么原因造成了！
　　第二形态下的[宇宙自然灾害]就是用那张[纸]上面数不尽的尖牙和口器，吞噬生命星球的物质和生命！
　　当它开始进食之后，那种似乎天生具备的心灵能力，开始朝着星球表面无差别释放，连待在外层空间的韩为都感受到一些余波。
　　韩为的心灵能力与意志绿光并用，将余波挡住，但他脑海中来自对方的攻击余韵，也再次活跃起来。
　　余波从单纯的溢出，开始转向一旁的绿光飞碟，它注意到了韩为。
　　飞碟散去，韩为撤掉了脑海中部分防备，用以减轻赝品灯戒的负担，但他看向戴戒的手指，意志绿光还是从裂缝中不断泄露又消散......
　　他立于虚空中，缓缓闭上双眼。
　　睁眼时，已经被汹涌而出的绿光覆盖，绿光形成的外壳不断攀升，在上百米之后停止，赝品灯戒几乎也在瞬间生出大量裂缝，但在韩为的掌控下，极限维持着。
　　百米，对于面前噬星级的异类，只不过是沧海一粟，但绿光巨人还是猛然提速撞在[宇宙自然灾害]身上！
　　韩为挥动双拳，绿光巨人不断打击着敌人表面，数秒之后，韩为沉默收手意识到，哪怕将全部点数换成赝品灯戒打持久战，也不过杯水车薪。
　　这不是用力量能解决的对手，起码在这个宇宙，在这里的期间，连能随意灭却人类文明的机械芝顿，在面对大象时，也顶多是从蚂蚁换成一头狼而已......
　　绿色巨影被韩为收起，转而飞向星球，他在大气层停步，随后抚摸着赝品灯戒：“再撑一会。”
　　倾斜流出的意志绿光在他的低声中，竟然产生了些许停滞，见状，韩为大手一挥，一道十万米宽高的绿光屏障被创建出来！
　　屏障的表面再度延伸，隆起数百支锋利的倒刺，朝着对方的[内面]顶上去！
　　短暂相见的理解，韩为只能先按常识论，将灾害比作了正反两面，负责吞噬咀嚼的内面，或许要比表（外）面更脆弱些。
　　当十万米程度的绿光尖刺盾撞上那些牙与口器时，发出震耳欲聋的摩擦声！
　　哪怕无视那股非针对个体生命的心灵攻击，光是对上可能1％都不到躯体，都让韩为浑身的绿光差点瞬间碎裂，但他脸色狰狞抬头，用他个人的意志力将溃散的绿光强行收拢！
　　半溃散的绿光帷幕转而改变形态，化作网状，将压力稍微减小，绿网快速旋转宛如螺旋长枪带着韩为直直朝着内部冲去！
　　宇宙自然灾害的物质形态，是一张存在正反，有厚度的[纸]，通常生物的[要害]似乎在对方无尽庞大的躯壳上毫无踪影，但韩为不甘心，五官溢血狰狞强撑！
　　随着绿光钻入对方内部，除了数不尽的牙与腔体，任何可能是要害的核心都看不见，绿光规模迅速减小在进食中被迫用于防御，在韩为将心灵能力扩散到极致，依然看不见击杀对方的可能时......
　　他平静闭上眼，灯戒在此刻，彻底溃散。
　　......
　　『你死了』
第391章 地球拍卖会Ⅰ
　　『本次模拟结束』
　　『评分：C+』
　　『评分奖励：模拟点数15点，随机绿天赋1个』
　　『总结：你来到一个全新世界，首先做出的决定便是弄清地球当前状态和势力分布，在这轮模拟中，你依然没有知晓无限者队长叶晓龙所在，对方在该轮模拟的行踪成了一个让你内心挥之不去的密。彼得帕克在与你分别后经历了一小段危机，他的经历让你知晓无限空间任务对象是可以变更的，而一个神秘的13数字铁盒被他捡到。你在海底击杀诸多怪兽本想继续进入纬度通道试图单杀先驱一族，但暗自掌控人类八大基地的宇宙人美菲拉斯发现你，并与你在地球进行了一段追逐战，你没有手段击杀对方，但对方也没能干掉你，在信息差的误导下，美菲拉斯主动休战并邀请你去了一座破碎穹顶基地』
　　『而你的信者分身则通过彼得帕克的情况，在你的指示下，前往了希望之星的隐藏地下实验基地，人类科学家与怪兽崇拜组织姐妹会交战，但大多死于零号实验体无差别的心灵攻击，透过信者载体，你被前所未有的心灵攻击锁定，濒死之际与美菲拉斯交流，知晓实验体背后的部分真相，你扛着足以让人变成植物人的精神破碎状态，冲向了宇宙，并使用了缘商店的道具，限时绿灯戒。』
　　『你横跨星河，终于见到破灭的真身，那是你这样无比坚韧的意志力都无法用赝品灯戒在5分钟内干掉的绝对宇宙灾害，个体生命在对方面前，渺小至极，你断言，这不是用力量能解决的问题』
　　绿跑者天赋花费10模拟点，升级得到上位蓝色天赋
　　『宇宙篮球联赛速度型首发（蓝）：你打球菜，但跑得快，教练从来不指望你能干出多大成就，但唯独对你能黏住对方头号球星的速度赞美不绝，如果被开除，你可以考虑去送星际外卖，速度最高可达1马赫』
　　韩为站在意识空间中，将其喂给亚种神速力，速度提高至8马赫。
　　下方的彼得忽然出声，将他那边的情况，再次详细的说了一遍，韩为蹙眉沉默思索了一会，回复：“行，我知道了。”
　　“待会，我会第一时间前往一个地方，而你再去那个基地。”
　　“原本这个世界的重要人物都在那个偏僻地方，要么基地本身有秘密，要么可能算是空间提供的一个盟友势力。”
　　“虽然不强，但起码比没有好。”
　　韩为低头看向下方的彼得：“那盒子，你可曾打开过？”
　　彼得帕克闻言一愣，摇了摇头：“太急，先是怪兽，又是那位白发女士，我没有时间去确认。”
　　“那你这次，打开看看......或许，是因为你的[运气]好，才导致能在那种时候捡到。”韩为收回视线，平静建议。
　　“那个女人既然想暂时结盟，你就在冲突开始前表明你和我的关系。”
　　一个标着数值13的神秘铁盒，与空间能力道具铁盒相似，韩为觉得不可能有这么巧合的事，这或许是一个隐藏突破口。
　　先不谈原因的[因]，一旦出现的时间不对，或许彼得就算去了那个地方，也不能再次捡到。
　　既然如此......
　　韩为微微闭目，在脑海中快速将信息过了一遍，淡声道：“准备好。”
　　“......跑快点吧，蜘蛛侠。”
　　彼得听得眉头一蹙，总觉得韩为话里有话。
　　但下一瞬间，他回到了口袋酒吧，而现实时间下，韩为望着海岸线，心灵思想比话音更快传达给身边队员，眼中神速力闪电涌动：
　　“模拟我的人生，5倍。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：25』
　　『剩余点数：1447』
　　韩为迈步——很快来到之前放下彼得帕克的位置，还稍微放的远了一些，当一抹电光消逝在彼得帕克周围，彼得脸色一愣，快速来回看了看周围，才发现不对。
　　他脸色一怒，但也顾不得太多，穿着便衣甩动双臂，疯狂朝城市方向跑去！
　　“你——这个混蛋！”
　　被骂的韩为，已经跨越海域，以自己本体出现在了巴拉马运河附近的城市中，当他快速来到了通道雕像时，将右手伸向前方，数百米范围的森林被韩为用浅红级念力拔起。
　　金属天花板不堪重负嘎吱作响，从缝隙处扭曲拉伸出一个通道和楼梯，韩为缓步下行，微微蹙眉......人依然死完了。
　　除了零号的反应，下方没有一个活着的心灵波动。
　　希望之星的科学家，从这个任务开始之际，就已经全军覆没......
　　没有活口，韩为就无法从科技角度去尝试分析出零号实验体的重要性。
　　而按之前与美菲拉斯的谈话，宇宙自然灾害来到地球，也成了定局。
　　韩为缓缓漫步在充满血腥味的走廊中，意识到，或许要深度与美菲拉斯合作一次，利用他的科技水平来尝试找到解法，再不济......
　　那就由他韩为来促成[地球拍卖会]
　　汇聚各宇宙势力的地球，或许能找到办法，如果不成，前来的文明中也有可能出现[有名有姓]的关键宇宙人，那样的话，应该能满足五杀的天赋规则。
　　不管如何，都需要高于人类科技的宇宙势力，来试图找到解法。
　　韩为负手来到实验室前方，随后单手轻轻在虚空中一推，那门被念力缓缓拉开他才继续迈步，平静而缓慢，不带任何敌意，就像去朋友家串门一样随和。
　　当他跨越尸骸与各种实验管道线路，来到玻璃罩时，里面的零号少女依然背对着，在虚假的大自然世界中荡着秋千，哼唱着略显忧伤的歌谣。
　　韩为静静站在玻璃罩前，保持了数十分钟的寂静，才将手缓缓放在玻璃罩前，早在jojo那漫长的6000多万年中，他就精通全世界语言，当他用了数多文明的话语进行问好，少女依然不为所动。
　　见此。
　　他缓缓收回手。
　　进来前，那大范围的念力动静，也没能让对方进入攻击状态，只是那断断续续的[星之声]，还回响在韩为此刻的脑海中。
　　“我不打算与你为敌。”
　　玻璃罩在念头控制下，从缝隙处解体，被平稳放在四周，韩为这才迈步进入，轻巧的来到秋千的一旁。
　　数道水流被从酒吧仓库调来，在半空变形，又生成了一条水秋千。
　　韩为平静坐在上面，单脚发力。
　　两个人，就在完全不交流的情况，一前一后荡漾着。
　　维持着，仅仅两米距离。
第392章 地球拍卖会Ⅱ
　　数小时，后勤基地。
　　彼得双手抱头，沉默坐在上次的房间中，即使蟑螂爬上裤子，也没任何动作。
　　在进入基地不久，他再次遇到那个韩为称为丁欣妍的白发女人，如交代那样，这次在没有任何伤亡的情况下，稳住了对方。
　　但这不是重点。
　　有了上轮的模拟，彼得明白这只是小事。
　　但是......他依然不够快。
　　哪怕他拼了老命的想要救下瓦尔的妻女，但气喘吁吁赶到时，也只来得及驱赶瓦尔身边的开膛兽。
　　而且这次，瓦尔出现的位置与上次街区有偏差，如果不是他听见对方的悲伤的呼唤，他连瓦尔也救不了。
　　被韩为在意的铁盒，这次依然出现在他的视野中，哪怕两人的位置与上次模拟有差，但怪兽与前主角操控的训练机甲，还是在遭遇战中出现在他们身边。
　　随后，就是上机，战斗，然后，回到基地。
　　彼得深深叹了口气。
　　总觉得有种......说不出的古怪。
　　甚至半小时前他试图与韩为通话，又再次听见了那奇怪的[星之声]，但在之后与韩为的通讯中，对方询问自己是否能担任临时[保姆]
　　一小时后。
　　基地响起警报，驾驶员彼得帕克神秘失踪。
　　而实际上，是韩为开启神速力将他与叶晓龙队三名成员带出，远离了这片区域，前往了纽约市旧址。
　　作为大部分欧美市场的[地点]，韩为感觉已经去过数个纽约了，现在的纽约城没有任何机甲基地，只有些难民各自成群，艰难的生活在这里。
　　在亲眼见识到[手无缚鸡之力]的圣光会副会长，大手一挥，就利用无形之力（念力）将一栋破败的别墅放在半空组装，很快修复为一个完整且封上所有窗户的末日防御屋，三名叶晓龙小队成员纷纷沉默。
　　尤其，是站在角落里单手抱臂，在无意识整理自己白色长发的丁欣妍，或者说安德烈亚小姐，彼得瞧了一眼，随后来到韩为身边小声说出了心中疑问。
　　而韩为只是手掌悬浮举着三个热茶杯，主动递给那三名无限者后才在彼得脑海中回复道：[再来一次]
　　[下次，我大概能给出个人结论，但这次，感觉还不够充分，强行下结论没意义。]
　　韩为转身重新看向那三人。
　　“既然你们想要合作，我可以代队长答应。”
　　“但接下来，我会从地下室带上来一位年轻的小女士。”
　　韩为目光强硬，下了死命令：“绝对不能让她受到攻击，绝对不能让她感受到敌意。”
　　“如果你们做不到，就自己去找你们玩消失的队长。”
　　“回答呢。”
　　见副会长态度强硬，丁欣妍与身旁一瘦一胖的两人，纷纷陆续同意。
　　韩为满意点头，从心灵波动上感受不到任何不满和反对。
　　看来自己的浅红念力威慑力足够，之后很多时候，可以将控水掩饰起来，作为底牌。
　　对此，韩为也在心灵频道警告了彼得帕克，彼得也不是刚被关在猪圈的那个愣头青。
　　关于这一点，韩为也有自己的打算，既然双人驾驶和幽灵行动如此好用......他打算让自己的记忆当老师，再教会彼得一些东西。
　　比如天赋带来的枪法（教父），冷兵器近战（战律），甚至是机甲操控技术的上升（21世纪高级驾驶员（蓝））
　　这些被天赋给予，但又被模拟器束缚的[技艺]，是韩为想交给身旁这个眉头紧锁的年轻人的，不被控制的一份助力。
　　不过现在......当前最要紧的，还是促进拍卖会的进度。
　　在韩为长达1小时的洗......交代中，三名叶队成员同意和彼得一起担任临时保姆，而当韩为亲自将零号少女牵着带上客厅时，幸好没有产生任何问题。
　　当还在希望之星地下实验室中，韩为就花了些时间，这名与宇宙自然灾害链接上的脆弱生命，在韩为耐心的不断交流中，终于还是表现出了些许[人性]
　　有人性，就能沟通，那人类，就或许还有希望。
　　与小队房间的圣子不同，这名少女所表现出的神智更淡泊，在其他文明的使者到来前，韩为还不打算将零号的存在告诉美菲拉斯，时机，需要在拍卖会开始之前，才拉出这颗定时炸弹，迫使多文明进行商议。
　　13数字的铁盒依然被彼得幸运捡到，与空间正品的能力道具铁盒不同，这个盒子无法随意打开，连韩为的手劲都不能将其破坏。
　　但这诡异的铁盒，必然存在某种[密码]或触发契机，既然彼得能第二次捡到，韩为估计......这或许是某种命运的定数。
　　只有时间和地点相差不大，那接下来的模拟中，彼得帕克必然还会靠[气运]多次获取。
　　当下此物并无关联，韩为让彼得暂时收好，他不在时，可以继续尝试，但最好不要在那三名无限者和零号面前。
　　临走前。
　　韩为换上一身黑色西装，披着条意大利风格的白巾，拿着顶帽子，站在门口严肃脸：“绝对不能让她离开房间。”
　　“她能吃人类的食物，厌辣喜甜，她安静待着时，也尽量不要惊动她。””
　　“彼得，你明白？”
　　“就把她当成一个自闭症的可怜小孩，耐心，谨慎。”
　　话虽如此，但他实际在脑海中与彼得沟通，而当彼得脸色惨白，明白沙发上那个开始哼歌的少女有多危险时，他唇齿发干点了点头。
　　“......明白。”
　　韩为走出房间的同时，一名面无表情的强壮信者进入屋内，并将房门反锁，随后对着彼得僵硬开口：“我是保镖。”随后又看向丁欣妍三人，语调低沉了些。
　　“希望，对这间屋里的生物，都算。”
　　丁欣妍依然靠在墙角，蹙眉看向信者双手没有无限手表，随后又看向彼得，但彼得只是扬眉摊了摊手，什么也没解释，自顾自举着咖啡杯坐在沙发附近的地板上，守着双目无神的零号。
　　“女士，建议你别惹那个大块头，他可能，比机甲还不好对付。”
　　......
　　......
　　在试图去主动找美菲拉斯前，韩为先回到[起点]，在一座小城中找到了贾源等人，除了贾源唐苏，还有考察中的刘叶，这次空间增加的两名新人，不见了。
　　见韩为进来隐蔽的废弃房间，贾源第一时间上前，解释了情况，在韩为去希望之星和找彼得期间，那两名新人还是十分[传统]的不相信他们，在大吵大闹一番后，双双离去。
　　贾源没有阻止，本次任务不涉及队员存活会影响任务的因数，所以他自作主张的放弃了新人。
　　哪怕有韩为这个隐藏怪物兜底，无限者的命运本就是在一次次任务中挣扎求生，既然对方不愿试着理解，那就只能饿着肚子，又被开膛兽群吃掉。
　　韩为没有责怪贾源，换他同样会如此，过于臃肿的团队，总是会产生小集体，贾源的举动，恰好说明他在作为下属揣摩韩为的心思，并分忧。
　　两人随意说了几句，这次的任务量级也不是这几人能参与的，待在安全区域等韩为解决问题就行。
　　让韩为意外的，是莎夏居然主动离开了酒吧，在角落桌位上正在教唐苏和胖子刘叶做手工，来自上个世纪穷苦时期的莎夏，会做家务，编织毛衣，十足的旧时代全能女性。
　　关于莎夏动不动就消失的问题，贾源和唐苏早就学会[看不见]，反正都是一队，无需多想。
　　况且在这个阴暗残破的房间内，围绕着金发少女的，是一阵阵欢笑声。
　　韩为下意识想到威廉......随后又嘴角上扬。
　　如果自己有个莎夏这样的孩子，那在当初他与威廉换位......他可能也会做出同样选择。
　　他退出房门，将门带上。
　　随后双目闪电涌动，极速赶路。
　　很快来到了破碎穹顶北极圈前沿基地，安克雷奇外围。
　　在使用念力，将外面数百公里的地面连根拔起不到1分钟后，美菲拉斯就以人类外形来到基地外，走向负手看天的韩为。
　　简单对话后，韩为以贵客的身份，被对方带入了基地中。
　　整个基地的人类，都对韩为英俊的外貌产生了发自内心的恐惧，这......难道又是一名天外来客？
　　......
第393章 地球拍卖会Ⅲ
　　“荒唐，你不肯透露背后的势力，还想我提前开始拍卖会？”
　　办公室中，面对质问，韩为平静看向对方脸色不喜的美菲拉斯：“对。”
　　“你控制着地球科技的进步，八大基地都在你眼中，为何还要继续等？”韩为放下手中的杯子从沙发上起身，来到办公桌前，随手翻阅着堆积的基地文件。
　　“既然你说了，有对付观察者的手段，我觉得，应尽快把事情解决。”
　　“在麻烦都出现前，就得到利益抽身离去，不该是最佳选择吗？”韩为侧头似笑非笑望着美菲拉斯：“还是说，你来了地球几年，真把这当度假地了。”
　　美菲拉斯僵硬的人类面容，数秒后展露出一个难看微笑。
　　“韩为先生，你才来到基地不到半日，就想我提前，这未免有些僭越了。”美菲拉斯语气逐渐不善。
　　“宇宙中能使用念力的种族不多，但也不少，即使是我也掌握一些。”
　　美菲拉斯坐起身，眼神带着审视......随后缓缓道：“那种程度的实力展示，起码对我而已，太弱。”
　　“要么，你开出够高的筹码。”
　　“要么，你和你的文明应该展露更多的实力，否则免谈。”
　　对方态度强硬，韩为脸色不变，早有预料，他忽然出声让美菲拉斯等数小时，美菲拉斯虽然不明白韩为要如何证实，但既然话都说了，他点头坐下选择看看情况再说。
　　而此刻。
　　远比上一轮，也远比之前全部世界中的模拟都要多的信者，从全球范围......开始发动控水。
　　一股强大的疲倦感涌上韩为心头，这还是第一次调用上千名信者，有些信者的虚拟人格甚至在这种分心中，都有些不稳定，但好在能继续执行韩为的预设命令。
　　上千个视野出现在韩为脑海中，信者们控制海洋，以均匀的分布处于各大海域，正在展现前所未有的奇观！
　　韩为揉了揉太阳穴，顶着上千名[分身]的负担，让全球海域的海洋暴动！众多的海龙卷拔海而起！仿佛整个世界都将暴露在海神的威压下！
　　美菲拉斯脸色微变，一道虚拟屏幕从他掌心亮起，大量的情报涌入，让他脸色略微凝重些。
　　“你的种族，跟水这种液体物质有关吗。”
　　韩为没有回答，只是重新坐会沙发举起杯子喝茶，掩饰自己不断攀升的巨大疲倦。
　　随着全球海域暴走，连众多人类基地都观测到，陷入恐慌，还有少量先驱兵器想要爬上岸，都被信者们顺手封在水下。
　　不久后，大量的先驱怪兽尸体，浮现在海面上。
　　为了让全世界都看清这次的壮举，韩为刻意多等了一会，才用圣者的意念，指引信者将污染尸骸全部转移到一处完全没有人烟的大陆。
　　美菲拉斯沉默了。
　　虽然先驱文明是自己的棋子，但韩为却能精准的让各个纬度缺口附近的怪兽巨量死亡，即使是让先驱一族继续克隆，也要花一定时间，才能让人类继续畏惧魔鬼藏身的海洋，各自分散......
　　“如何？”
　　韩为单手按着太阳穴，翘着腿，微笑道：“还是说，非要[我们]把你的玩具都解决，才能得到你的认同？”
　　“要是不够，那海洋就要触及那些洞口——”“不用！不用了......至少，这些让我彻底排除了你和人类有关。”美菲拉斯摇头伸手叫停。
　　“我原本也才刚开始，既然后来的客人这么坚持......那便加快准备。”
　　韩为内心一松。
　　用天赋权限解除绝大部分信者的力量，这才让强烈的疲倦迅速褪去。
　　方才的广范围调动，他也顺便再搜寻了一遍利匹亚的下落，可惜毫无所获，看来，那数年前的银色巨人的确是美菲拉斯搞的鬼。
　　根据彼得的情报。
　　瓦尔真子斯特克所处的后勤基地，警报出错，应该就是他让人类准备全面接受贝塔魔盒的第一步。
　　强调生化巨兽的威胁，转而让人类种族自己接受成为巨人士兵......
　　无论是纯新奥，还是这个缝合世界，这里的人类，基因中似乎天生都具备对贝塔科技的适应性。
　　虽然不能像m78世界观那样举着变身道具，成为希望的光之巨人，但他们能本体巨大化，用自己的血肉和机甲武器去击退敌人，如果美菲拉斯真是大善人，那先驱文明瓦解可能还不到一年。
　　哪怕是现在，幸存人类也尚存数亿。
　　而这轮毕竟是多倍模拟，必须要考虑人类安危。
　　但触发人类接受贝塔科技的过程......需要怪兽刻意入入侵来引导，而这会造成大量伤亡，韩为表现上与对方继续洽谈，但实际让数十信者前往全部规格的人类基地。
　　他们都带着心灵能力，准备随时洗脑上层，配合疏散，尽力降低评分下降太大的风险。
　　与美菲拉斯正式达成合作关系的当下，韩为被对方带入了基地深处，从隐蔽的暗道进入了一个美菲拉斯搭建的小型纬度，和韩为的口袋酒吧有几分相似。
　　内部完全敞亮，豪华异常，韩为将心灵波动释放出去，顺着人和声以及心灵痕迹，很快发现，这里就是一个超大型的宇宙酒店。
　　除了从基地进来的暗道外，这里的[停车场]可是比服务区更大，足以停靠数十艘大型宇宙船。
　　酒店和停车场外，还有一间更隐秘的房间，算是这个特别口袋纬度中的另外一层，面积更小，但韩为刚走进去，就感觉到一股危机感，明显[安保科技]更强力。
　　这里的布局很像歌剧院，美菲拉斯介绍，这里，就是拍卖场。
　　贝塔魔盒的部分消息，在聊天中得知，即使是人类，也不是每个人的基因都能适合巨大化，按他私下的实验，已经死了数千名地球人，这才找到筛选的优化手段。
　　韩为的要求很急，美菲拉斯就算立刻通知，他名单上的客人也很难马上到。
　　按他向星空发出讯息后的说辞，至少要一天半才能有势力赶到，而这个期间，海洋中的先驱巨兽们正在十分默契的出现在全球基地海岸线上。
　　美菲拉斯开发的怪兽预警系统，保持着死寂......
　　数不尽的巨物从漆黑的海洋中爬出，朝着人类最后的堡垒们嘶吼前进。
　　但当触手与巨爪践踏进入，居然毫无人类的身影......美菲拉斯站在他的拍卖会中，看着手中的信息投影，皱眉看向不远处的韩为。
第394章 地球拍卖会Ⅳ
　　美菲拉斯喜欢将事情安置在自己掌心，并按计划推进，但数亿的人类说消失就消失，就此刻，他很难不把这样的异常，归结在新来的韩为身上。
　　但韩为一问三不知，连表情都不露半点破绽，没办法的美菲拉斯脸色阴沉，当着韩为的面叫来一名外星人下属，让其开始准备备用货物。
　　所谓的备用货物，也就是实验活下来，并且成功巨大化过的人类奴隶。
　　韩为为了大体，为了在模拟中找到延续整个文明的路......还是转身，选择了看不见。
　　但他心中淡然自嘲。
　　如果......这个世界不是新奥，而是m78，在没有金手指的情况下，他这样的人，永远也成不了光，哪怕是模拟。
　　当将生命放在天枰丈量价值时，他注定无缘，只有彼得帕克那种永远怀揣仁慈之心的英雄，才能抓住光，可惜那小子，在这里是没希望了，不过......
　　美菲拉斯告知了韩为试验品其中一项能成功的因数，那就是能负担机甲系统的驾驶员，是天生的适能者。
　　人类仿佛消失了。
　　在美菲拉斯的监视之下。
　　当怪兽在这一轮模拟占据人类基地废墟时，人类全部在信者的指引下，进入了海洋，藏在近海下的无水域中。
　　即使是美菲拉斯对韩为及背后势力的能力有怀疑，但他并不认为韩为这个[宇宙人]有任何动机要拯救人类。有未知势力越过他的监视，将人类藏了起来......
　　以他们的科技水平，克隆人类这个脆弱的种族，如探囊取物。
　　而这，也是韩为胆敢将全人类庇护在世界近海下的决断。
　　......
　　时间流逝。
　　随着不同文明的飞船进入了这个纬度，部分有些[眼熟但又有所区别]的宇宙人，进入了韩为的视野，简单分辨，他认出了几个种族。
　　杰顿星人（黑色，头部像个椭圆形鸡蛋，独眼，头顶有一根触须外形结构）
　　达达（黑白条纹身体，类人面部，僵硬诡异）
　　扎拉布（暗银色身躯，和电影一致，本体外形只有前部身体能看见，以头顶分前后，后面背部完全透明，仿佛一个不完整的空壳生命）
　　巴尔坦（俗称龙虾星人，手部为巨大的钳子，面部有两个荧光黄的大眼珠）
　　当韩为看见那几名形态与记忆中有些区别的宇宙人，都与东道主美菲拉斯一一会面后，待在角落无所事事的韩为嘴角上扬。
　　这条路线的多次模拟中，看来可确保得到这些家伙的力量。
　　陆续到来的外星文明中，也只有这4个对象，符合模拟器的五杀规则。
　　算上美菲拉斯，至少能得到5个外星种族天赋。
　　不过这几个宇宙人，都具备类似的力量，比如念力、伪装、光线技、影响人类思维和科技等等，连韩为都说不好会出什么天赋。
　　唯一让角落中双手环抱的他还有些疑惑的，是扎拉布，这家伙按这个世界的规则，应该也掌握有类似的巨大化科技，新奥电影没有明确交代他的大小变化原理。
　　或许本质是巨大体型，而缩小反而是他具备的能力科技也说不定。
　　扎拉布作为新奥最先出场的敌对宇宙人，能模拟变身其他物种，变为奥特曼身体时，能力至少仿制6、7成，虽然不敌利匹亚，但对人类而言也算绝望噩梦。
　　也是从根本上厌恶人类，希望灭绝人类的宇宙生命。
　　当美菲拉斯将韩为拉过去做了介绍，韩为以娴熟的话术加天赋影响，暂时将自己的[宇宙人身份]保住。
　　待在这个口袋纬度，除了韩为，所有外星人都是原本的相貌，无数的心灵表面想法直指他。
　　这种注视颇为不妙，韩为蹙眉思量，身材缓缓拔高浑身泛绿，变为了火星猎人的摸样，直到这时，那些怀疑的波动才慢慢停息，连美菲拉斯面部也闪烁着光芒，直直注视韩为。
　　“这就是你的真实面目吗，令人费解。”美菲拉斯走到韩为面前，面部接连闪烁黄蓝光芒：“第一次看见你这样陌生的种族。”
　　韩为没打算连荣恩的种族都借用，况且这个宇宙的火星，并没有文明，他拍了拍美菲拉斯的肩膀，用刻意模拟出的沙哑嗓音开口：
　　“开始吧，现在这种状态的风险，你应该明白。”
　　韩为指的是光之星，美菲拉斯低沉笑了两声，领着几名文明的使者，去往拍卖会纬度，韩为走在人群中后一段，的确在思量观察者。
　　按他的理解，几个高级文明打算在这分肉吃，以光之星的基本行事规则，真正的利匹亚有极大可能出现。
　　两次模拟，也确认了几年前出现的是美菲拉斯的伪装。
　　但现在，事情的性质不同了......在进入拍卖会纬度门前，韩为侧身看向外面空荡荡的走廊，火星人空洞的轮廓扫过一圈，看向那些随从和侍者。
　　也许，有[观察者]已经到了。
　　就待在这个纬度中，悄然注视着进展......
　　只不过这次，没有人间体，而是用自己力量变为人类的光之星一族......如果是那样的话......那拍卖会开始就有好戏看了。
　　韩为随几人落座，灯盏接连亮起，舞台上帷幕也缓缓升上。
　　站在上面的，只有一个外星主持，还在用多文明语言翻译器，告知商品正在加急准备中。
　　除了美菲拉斯和扎拉布还算健谈，其他几个宇宙人都表现的很沉默。
　　韩为刻意挑了个比较靠后位置，方便观察客人。
　　除了之前几名，还有少量不熟悉的宇宙人也进入了这场的拍卖中，韩为怀疑的观察者，或许正在其中......
　　这时，一个浑身白色，看不清面目的类人型宇宙人忽然坐在韩为身边。
　　“为什么，你要用火星猎人的外貌，我觉得，不太符合这个世界的风格。”
　　韩为内心一凝。
　　但表情只是淡然开口指向前方舞台上，被拘束的一名人类男性：“你的队伍，现在和我的人在一起，虽然没有束缚，但杀死他们不需要超过一秒。”
　　“哦？”
　　白色宇宙人轻笑一声，摆了个舒展的动作看向前方。
　　“那可真是太可怕了，吉米韩。”
　　话音刚落，在主持的介绍下，舞台上的美菲拉斯也登场，单手一挥，贝塔魔盒立即被取出，悬浮在舞台上方，韩为光是看了一眼，就感觉那东西具备强大能量反应。
　　空间附带任务，韩为不打算理会，那些代币对他毫无价值，但前方这种能直接将生物质量提高数多倍的宝物，他要定了，放回口袋酒吧的仓库或草原，就不会被空间自动回收。
第395章 地球拍卖会Ⅴ
　　韩为将心灵感应范围拉到最大，彻底覆盖了这片纬度，但小心谨慎的避过了所有宇宙人，一旦有什么风吹草动，能第一时间知晓。
　　随着台上的奴隶用恐惧的眼色看向周围诡异的外星生物，美菲拉斯将一个手持触发装置交给奴隶，接着又打了个响指。
　　周围空间异变，在极短时间又放大了数倍。
　　此时哪怕台上的活物巨大化，也不会顶破屋顶。
　　但男性人类奴隶被取下双手枷锁后，只是喘着粗气，畏惧望着手中的巨大化触发装置，一旦他按下，那上方的贝塔魔盒就会将能量注入他的体内。
　　“不......我不想变大！”
　　男人脸色一狞，忽然丢掉手中的装置，扑向美菲拉斯身旁的主持人，打算劫持人质，韩为目不转睛的看着对方的行动，同步进入了对方的脑海。
　　此人是一名失踪的驾驶员，也是试验品中还算优秀的，但他一旦巨大化，会伴随着持续不断的剧痛副作用。
　　不同的实验对象，都会承受不确定的负面效果。
　　能完全无负担的对象，美菲拉斯还没找到。
　　不过，兵器也不需要完美，只需要听话就行，而不听话的试验品男性，忽然双眸呆滞，望着美菲拉斯的面部闪烁的双色光耀顿住动作，随后乖乖转身，捡起了触发器。
　　触发器的外形，有点像握力器的科幻版，红银黑配色，随着男人按下按钮，一股奇怪的响声充斥周围，天上的贝塔魔盒发出一阵炫目的亮光，光芒向下，将男人笼罩。
　　俄顷，原本等身人类大小的男人，身形极速拔高，最后停在60米出头，动作僵硬呆立不动。
　　美菲拉斯拍了拍手，看向下方观众席全员。
　　“贝塔科技，目前只有我的文明和光之星拥有，而一名地球人或更多，能通过这种方式，成为量产型号的武装力量。”
　　“无论是入侵还是防御，都是非常不错的商品。”
　　“他们卑微，愚蠢，内心藏着烈火的暴欲，是天生的士兵。”
　　美菲拉斯双手高举，语调些许激动。
　　“我喜欢地球，也喜欢人类，正因如此，我决定不将他们的潜力埋没。”
　　“宇宙的舞台上需要这些野蛮的火。”
　　“那么......开价吧。”
　　台下的宇宙文明使者们，到了这时才与交好的旁人交流，韩为蹙眉望着变大的男人，将入侵对方的精神收回避免被美菲拉斯察觉，他身旁的白色宇宙人又忽然凑了过来。
　　“吉米韩，你打算怎么做？是救人和这里的外星人打一架，还是继续袖手旁观。”
　　“你就这样等着，真是无聊。”
　　韩为脸色不悦。
　　“之前几次相见，我怎么没看出你是如此唯恐不乱之人。”
　　“少废话，安静等着拍卖会进行，搅局者或将浮现。”
　　韩为不在理会身边之人，回忆着新奥侧的原剧情，被放大化的女主角如果不是美菲拉斯用贝塔魔盒再次变小，似乎那种巨大化是固定的。
　　也就是说，美菲拉斯不需要出售自己的珍贵贝塔科技，只需要卖出一个又一个巨人士兵就行。
　　况且美菲拉斯的力量与利匹亚不分伯仲，至少也是碾压与人类融合的利匹亚的级别，下面的客人想当强盗，也得掂量掂量。
　　韩为思索着，而身边的白色外星人还在喋喋不休，与他印象中的叶晓龙完全成了两个人......韩为双目一凝，意识到什么不对！
　　从这个奇怪的搭话者靠近后，以他的心智意志居然忘记了一个很重要的问题，宛如被神秘之力遮掩。
　　空间内知道吉米韩这个名字的，只有自己人。
　　此人......不是叶晓龙！
　　为什么会遗忘如此简单的细节？！
　　白色外星人忽然笑了。
　　“有趣，你的意志开始朝着未知方向进化，已经不算人类了。”
　　“这次，你又能走多远呢。”
　　韩为脸色一厉，对方居然能读心。
　　完全[无视]了他99+1的心灵屏障！
　　“你是谁？”
　　闻言，白色外星人捂嘴拍了拍旁边负手，仿佛听见什么笑话，韩为冷视数秒，对方才放开手，用愉悦的口气开口：“哈......抱歉。”
　　“只是，经常听别人这样问你，所以一时没忍住，好了，我就是出来走走，散散心。”
　　“接下来，你就自己玩吧。”
　　韩为双目电光涌动，极速出手！但对方却在他眼中、感应中完全消失，仿佛从来就不存在！
　　哪怕一丝心灵残留都无法捕捉！
　　他缓缓收回手，平静看向前方的交易进展。
　　宇宙自然灾害的那种纯粹心灵压制力，本就让他觉得古怪，加上方才那人......韩为嘴角上扬，眼神狠厉，大概有了些数。
　　那是一直笼罩在他心头的密。
　　甚至......是密本身。
　　以当前能力，无法触及，那便继续前行，迟早将其揪出。
　　此刻的拍卖会中，并无传统人类文明中的初始定价，文明不同，渴求不同，自然可提供的金币（价码）也不同，与其说是拍卖，更像以物换物。
　　美菲拉斯的生物兵器，让台下诸多文明使者被触动，兽型的生化兵器，遍布寰宇，但普遍智能低下，虽然某些个体能释放高强度的能量攻击，但基本都不够智能。
　　而巨型机械类的战争兵器，又存在智械的能源问题，离完美尚远，但巨化人类不同。
　　[武装]————[合作]————[见机行事]
　　巨化人类所具有的潜在战略价值，只要有控制心智的办法，将是空前绝后的。
　　天外来客们不知道地球数亿的人类被韩为藏了起来，而美菲拉斯在台上也象征性说明，他建立好了人类克隆生产线，无需担忧货源。
　　韩为四下看去，能感受到大量的渴望。
　　他双手交叉，等待着，随后淡然扬起嘴角。
　　当一名平平无奇的宇宙人从左边角落中忽然起身，试图走向前台时，韩为看见了，对方手中拿着的道具。
　　那是，光之星的贝塔魔棒。
　　那也是秩序。
　　是清算。
　　但唯独，不代表仁慈。
　　“美菲拉斯星人，你越界了。”
第396章 地球拍卖会Ⅵ
　　美菲拉斯忽然停止开口，也注意到对方手中的东西。
　　贝塔魔棒，小型手持贝塔科技，浓缩体积比他的魔盒更高级，但本质相同。
　　当那名宇宙人单脚踩在楼梯上，伪装的身姿逐渐褪去，银白身影跃然浮现，那道身影和其手中魔棒代表的文明，让拍卖会变的鸦雀无声。
　　其身形修长，气质空无，看不见悲喜的椭圆形双眼中闪耀着淡金光芒。
　　韩为双目一凝。
　　奥特曼利匹亚出现了。
　　（按现在这个世界的讯息，也只有韩为他们这些[外来者]才知道奥特曼这个代号）
　　总之，当利匹亚握着贝塔魔棒，来到美菲拉斯面前时，已经有宇宙人悄然移步到出口处，打算撇清关系。
　　贝塔魔棒可不是该拿在手中的玩具。
　　当观察者站在舞台之上时，那是战斗的信号。
　　“离开这颗星球，我只说一次。”
　　光之星使者利匹亚抬手指向巨大化的人类，在该世界线中并未与人类合一的存在，用最平静的语调宣告。
　　“处理掉这件兵器。”
　　美菲拉斯面部光芒闪烁加快，负手低沉呵呵道：“要是我不呢？”
　　“那我会动手，驱除影响安定的一切元素。”昏暗的拍卖舞台上，银白的观察者利匹亚将贝塔魔棒举起。
　　韩为转头看向出口处。
　　几名宇宙人焦急的撞击或释放光线，但门扉稳定异常，极致的安保对畏惧者而言反而成为囚牢。
　　台上，美菲拉斯全然不顾客人的反应，走向利匹亚站在其身旁沉声道。
　　“你何时看见我违背你们的规矩？”
　　“我以个人力量毁灭文明，介入地球生命的纷争了吗？”
　　“人类在数地球时之间，完全消失，不要告诉我，高高在上的观察者会在意我手中的几名个体，那才是你该去查明的事。”
　　“我不喜欢暴力，但我并不畏惧你，利匹亚，别忘了上次在那个星球，我们可没分出胜负。”
　　“星空中视之不尽的生命星球上，还有诸多处于启动和未启动的生化武器，你没必要放眼在此。”
　　美菲拉斯健谈连言，但利匹亚沉默片刻，只是将手中的贝塔魔棒举高，但被美菲拉斯忽然死死抓住手臂！
　　“这，是我的私人领地，要是不想因为战斗，导致我们被流放到未知纬度，我劝你考虑清楚。”
　　不远处平静坐在座位上的韩为撑着下巴，双目微凝。
　　以他的动态视力，能看见方才那一瞬的细节，利匹亚发力但被美菲拉斯稳住，原来不止新奥电影中和人类合一弱化后的利匹亚不敌美菲拉斯。
　　完全状态下的利匹亚，和美菲拉斯这个个体，是一个级别的宇宙战士。
　　那另一个在现状下基本不可能出现的奥特曼佐菲......估计更强。
　　台上僵持。
　　台下观众席中的韩为，却是看着利匹亚的侧脸，动起了心思。
　　一名奥特曼......可不够合成深蓝天赋。
　　截止目前，这条模拟路线，已能确保数个五杀天赋，当利匹亚打算动手时，这轮大概也挖掘不出什么大多信息了，韩为调整了一下坐姿，等待事态恶化。
　　他低头看向前排左右，那几个有名有姓的不像后方想跑路的那些弱者，反倒让韩为感觉到一些怒，和一些幸灾乐祸。
　　看来和利匹亚同样有过节的，不止美菲拉斯。
　　台下的巴尔坦星人突然消失在座位上，在下一刻出现在利匹亚身后，举着双手钳子，积蓄着能量。
　　就在利匹亚另外一只手浮现蓝色的八分光轮时，一道来自观众席的鼓掌声吸引了台上的注意。
　　韩为站起身，朝着舞台位置靠近不断拍手笑道：
　　“百闻不如一见，没想到数年前在地球出现的巨人，居然真是来自光之星的观察者。”
　　“我还以为是美菲拉斯先生搞的鬼呢。”
　　“但是呢......在座的各位，都是冲着人类来的，如果你毁了商品，那我们岂不是白跑一趟？”
　　韩为的语调逐渐提高，通过好感天赋在无形间开始影响其他全部宇宙人。
　　这是美菲拉斯的特殊纬度。
　　发生在这的，完全有可能被遮掩......哪怕，是高高在上的光之星使者。
　　而台上处于僵持状态，连巴尔坦星人都主动选择了协助美菲拉斯，见状那些试图离开的宇宙人也陆续转过身，用不怀好意的眼神盯着利匹亚手中的贝塔魔棒。
　　只要将其抢夺，普通体型的利匹亚或许难以敌众。
　　韩为继续用低沉的蛊惑魔音，调动着客人们的情绪，他站在人群中间，宛如在用丝线摆动着手中的宇宙人偶们。
　　逐渐，一股统一的敌意聚焦在孤身前来的利匹亚身上。
　　美菲拉斯虽不懂在这时提[数年前利匹亚出现]有何用意，但见韩为其话语将客人们凝聚起来，不由高看韩为两眼。
　　“干的不错，韩为先生。”美菲拉斯看向台下，面部黄蓝光芒闪烁，
　　客人都是他精心挑选，为的就是防备此刻。
　　胆敢在知晓那个刻意伪装的假情报后前来的，都会成为和他一起直面观察者的帮凶，交易一旦完成，他们自然会迅速离开这颗失去价值的星球。
　　不过......幸好来的，是利匹亚......美菲拉斯低沉笑着，乘其不备，一脚揣向利匹亚腹部！
　　撞击使利匹亚失去平衡，在半空中转了一圈，正欲按下贝塔魔棒之际，他转头看向空空如也的手掌，这才发现贝塔魔棒不知何时，出现在方才那煽动众人的绿皮宇宙人手中。
　　韩为仿佛从未移动，眼中电光流逝，望向手中的贝塔魔棒，没有这个东西，利匹亚就无法恢复本来大小。
　　这轮毕竟是五倍模拟，因为对方的高强度攻击导致纬度出问题葬送于此，实属浪费，他负手望向半空中直勾勾盯着自己的奥特曼，将其收入酒吧仓库中。
　　要不是模拟中送进的道具不算数，他已经得到堪称极品宝贝的物件。
　　“你们，我可以视为这是对光之星的挑衅吗。”
　　利匹亚悬浮在半空，身上的条纹流动泛光，打算动真格了。
　　台上的贝尔坦星人没有废话，举起双钳连射出几发炫目的光弹，但利匹亚双手向前，无端创造出了长方形的能量屏障将其全部挡住。
　　台下最前排的达达星人、杰顿星人摸出武器，而扎拉布则浑身变换，拟态成了利匹亚，他忽然发力双手摆出架势，射出模拟的斯派修姆光线——！
　　滋——————！！！
　　大型宇宙人与等身大状态下，发射的能量量级必然是有极大差距的。
　　让所有人都没想到，韩为纵身一跃，悬浮在空，手握十拳剑，劈出数道妖魔化剑气，将其抵消！
　　[绿皮同伴]的忽然反手，让众人一惊！
　　“你！你不是我们一方的吗？！”
　　韩为悬浮到利匹亚身侧，淡声道。
　　“我？改主意了。”
第397章 地球拍卖会Ⅶ
　　利匹亚透过长方形屏障，看向侧旁的绿色宇宙人，对方的外貌在他的已知中，完全未知，方才煽动者是对方，可现在疑似出手相助也是，利皮亚用丝毫不带感情的冰冷语调询问。
　　“为什么。”
　　“因为我以为他们会一个一个上。”韩为活动了几下持剑手臂，淡声道：“顶多，让你一打二。”
　　“但现在他们打算群殴，就让我这个善人看不下去了。”
　　韩为的说辞，让利匹亚感到困惑。
　　完全无法理解眼前绿色宇宙人的想法。
　　当然，台上台下其他的宇宙人也一样。
　　美菲拉斯面部光芒极速闪动，伸出一只手指着韩为：“你到底......有何目的。”
　　“虽然从一开始我就觉得古怪，但你现在打算协助观察者，是打算讨好光之星吗。”
　　“劝你死了这条心，这些家伙都是油盐不进的存在，他们不在乎任何利益，只会呆板的维护他们心中的宇宙安定。”
　　“你应该知道，被他们毁灭的生命行星，可不少。”
　　对方说的很有道理，韩为双目微眯，内心十分认同。
　　光之星99％的巨人或许都如美菲拉斯所说，但利匹亚估计不同，在这个个体的思维中，存在一些怜悯，即使是刚才，也只是想销毁巨大化的奴隶兵器，而不是被关押的其他人类。
　　这点，韩为能从对方的言行举止和表层心灵波动中察觉，也包括对方纯白色的魂火。
　　光之巨人们，大概就是以这种洁白无瑕的魂火，在用机械般的行为准则行事，那些他们造成的种族灭绝对光之星居民而言，只是害虫祛除罢了。
　　或许，在原电影中，被利匹亚与人类的羁绊折服感动的佐菲也算......
　　如果阻止不了宇宙自然灾害前来，韩为只能想到将光之星也拉下水，起码利匹亚或佐菲，他要在数多次模拟中试着去争取。
　　至少拍卖会这条线，他想从利匹亚下手，找到能让佐菲也来地球的契机。
　　而现在。
　　在同样处于等身大小，质量被极度拉平的现状，韩为并不怀疑自己的战斗力够不够用，他身形变换，化为原本的摸样，用眼角余光死死锁定能瞬移的巴尔坦星人。
　　“利匹亚，我能理解你为何现在才来，有件事我想告诉你。”
　　“这颗星球上脆弱的人类种族，被我庇护在安全的地方，而我也愿祝你脱困。”
　　韩为侧身丝毫不避嫌的开口，让美菲拉斯身形微颤，在地球的岁月，让他无意识的一些小动作也变得像人类了。
　　利匹亚沉默举着能量屏障，缓缓点头。
　　贝塔魔棒被这个刚反水的新盟友夺走，加上被围，他没得选。
　　不管如何，他是名战士。
　　既然是战士，自然不会蠢到无视当下局面。
　　“希望出去后，你能将东西还来。”
　　“当然。”
　　美菲拉斯见两人突兀合作，用冰冷的声音对着整个拍卖会空间中的客人发言。
　　“既然，我们已经和光之星使者交战，在座的各位一个都逃不掉，不如将他歼灭后迅速进行交易。”
　　“对了，要是有不愿参战的，等我出去或许会在星际间散布一些信息。”
　　那些还躲在出口位置的宇宙人纷纷沉默。
　　论实力，台上的美菲拉斯和巴尔坦最强，扎拉布其次，但敌人却又是那个光之星的使者，似乎自打进入这里，他们就没了选择，要么死于斯派修姆光线。
　　要么死于美菲拉斯等人手中......抱着求活的心态，那些较弱者也迈动步伐，靠近舞台。
　　......
　　......
　　......
　　小屋，零号少女所在处。
　　自从韩为离去，众人均待在房间中并未外出。
　　魁梧的信者双手环抱，挡在门前闭目不语，就像一尊石雕，丁欣妍坐在阳台窗前，对着蹲坐在两旁的瘦子胖子比划着某种队内手势。
　　那两人见状对视一眼，同样用手语回应并陆续摇头。
　　见此，丁欣妍皱眉垂下手。
　　这种被动的局面，实在让她难以接受。
　　长时间冷静后，她开始怀疑起自己对那名副会长的好感......但思来想去这种念头逐渐淡化，她敲打着手臂，对着客厅中和零号一起看儿童节目的彼得开口。
　　“你们，难道一直都是这样吗，让他一个人去解决问题，还有，你们其他的小队成员又在哪？”
　　彼得咀嚼着，抖了抖手中的薯片袋，摩擦声让沙发上面容僵硬的零号看去，但片刻后又转移视线看向电视里的卡通人物，露出似笑非笑的表情。
　　“丁女士，别费心了，我说过，我不会透露他的情报。”
　　“至于你们队长的事，我相信会出现答案的。”彼得滴水不漏，哪怕是模拟也没揭韩为的底，这个女人一直在试探，就算是暗棋，也是个有思想的棋子。
　　按彼得自己所想，与其说让他们待在一起是护卫零号，不如说是在信者的帮助下，将这三人软禁，诱使叶晓龙出面的一次试探。
　　既然韩为还没传出新讯息，那便稳住现状。
　　彼得将从口袋酒吧取的薯片递给零号，抖了抖袋子微笑道：“你要吃点吗，海苔味的。”
　　在来到这个小屋后，彼得一直在试图和零号少女交流，保持着纯粹的善意，看卡通片也是他的主意，零号的视线再次转移到彼得手中，微微张嘴似乎想说什么。
　　......
　　......
　　......
　　拍卖会场。
　　原本光鲜亮丽的口袋纬度，此刻已经面部全非，那名巨型奴隶浑身被贯穿，尸骸侧躺在地面，各色的宇宙射线轰鸣！
　　韩为处于魔变状态，将插在他长剑上的宇宙人像丢垃圾般甩向对面，前方的宇宙人刚扣动手中的能量枪，还没反应过来，就被一把如墨的黑剑连同甩来的尸体一剑两断！
　　战斗至今，重要角色尚未有人死去，哪怕是韩为名单上较弱的达达和杰顿星人，依然存活着，韩为扫荡着杂鱼，只会在战斗中间接去援助利匹亚。
　　此时的奥特曼利匹亚被美菲拉斯和巴尔坦星人围攻着，双手的蓝色八方光轮被他当做了近战武器，光是和他实力相近的美菲拉斯作战需要打起来十足精神，但一旁还有不断攻击的巴尔坦星人。
　　他不断被打飞，但浑身瞧不见伤痕，在半空以一个诡异的速度旋转用身体撞开美菲拉斯，但很快被巴尔坦的光炮击坠。
　　韩为在拍卖会中高速移动，抽空看向半空中的战况，觉得时候差不多了。
　　[等身大]战斗自己并不吃亏，这个情报明白，就没有混战的必要......大量的预备水源被从口袋酒吧中取出，在半空形成[宇宙自然灾害]的微缩外形。
　　他浑身神速力环绕，自身进行高速旋转，并甩出数百道混合剑气，在一瞬间造成足够大的声响！
　　“够了！”韩为大喝一声。
　　“看看上面！那个东西很快就会来到地球！”
　　“我有证据！”
第398章 地球拍卖会Ⅷ
　　韩为并不懂这个在无限空间扭曲糅合的世界中，为何会存在那种空前强大的生物灾难。
　　但那道由水流组成，正在从空心球体展开为纸，正在完美再现韩为上轮记忆中吞噬星球生命的画面。
　　混乱的战场中，最强的三名宇宙人，先后停手，悬浮着看向宇宙自然灾害外貌的水造物。
　　至此，其余幸存的宇宙人纷纷散发出恐惧的表层心灵波动。
　　当全员都看向韩为，他以沉稳的腔调徐徐道来，将希望之星和零号的事全盘托出，毫无遗漏。
　　就像上轮模拟，美菲拉斯用冰冷的语调讲出他上轮的话，宇宙自然灾害的行进路线，在他们交易完成之后的很多年后，才有可能经过银河系。
　　就算人类真邪门的在实验中搞出了一个能与其相连的生命，也不代表灾害会改变路线，虽然以那个东西的生物跃迁能力，的确可行，但可能性太低太低。
　　见众人的表层心灵逐渐被美菲拉斯的解释稳下，而对方又讲出一道上轮韩为所不知的[跃迁]，韩为平静再道：
　　“我可以把实验体带来。”
　　“大可用你们的科技去验证我的发现。”
　　利匹亚缓缓升高，神性的外表表现不出人类的悲喜，但韩为从对方流露出的表层心灵波动，敏锐捕捉到一丝遗憾......韩为双眸一眯，继续陈述利弊。
　　如果宇宙自然灾害在现今经过地球，那它之后的航行路线将变得难以预测，在座的某些倒霉蛋将会面临母星文明毁灭的绝望局面。
　　无论是人类还是这些存在基本情感的宇宙人，在面临这种盒中之猫的局面时，总是会下意识认为倒霉的不是自己，但那些真正的倒霉蛋，偏偏恰巧也是这样想的......
　　凭着好感加和口才，韩为将众宇宙人的思路引导，渐渐四下开始交流。
　　连美菲拉斯也看向手中弹出的蓝色信息光幕，面部光芒闪烁。
　　片刻后，美菲拉斯拒绝了，并重新强调人类交易与击杀利匹亚的重要性。
　　地球存亡，于他们何干？
　　但很快，美菲拉斯就从手中的信息中发现了不对劲。
　　在方才他们打斗的过程中。
　　位于外面酒店维度隐秘处的人类商品实验工厂中，全部的人类资料都被破坏，而那些人类不知何时逃出了酒店维度，在外的安保装置检测到一些心灵能力反应。
　　没了这些库存，生意就没得做。
　　美菲拉斯盯着韩为的脸，似乎明白了什么，眼前这个和人类基因接近的生命体，他兜兜转转的最终目的，原来是利用他们，找到让灾害不降临地球的办法！
　　见众人摇摆不定，韩为远距离传出圣者意志，让信者带着零号前往此处，他简单交代得到美菲拉斯无言的默认，不管如何看看那个实验体的情况再思量不迟。
　　他们不是人类，拥有随时离开地球的手段，纵容文明毁灭也与他们无关，抱着这种心态，拍卖会内彻底停战。
　　而当信者牵着零号的手赶来，被带入拍卖会场中后，怀疑戏谑的心灵波动再次充斥这片空间。
　　零号茫然的看向周围，饶是她，这也是此生第一次看见众多不同的宇宙生命。
　　淡薄的情感让她难以做出合适反应。
　　但当她看见韩为时，还是脸色微微变化，想要靠近。
　　但韩为却不如在地下基地时那么温柔，和那些陌生的宇宙生命一同用审视的目光看向自己，就如同......那些科学家和疯狂的女人那般。
　　一种似乎可以被称为难受的情感浮现在她心中。
　　零号如同木偶，被信者牵引带至破碎的台上，被众多古怪外星的宇宙人围观着，众多规格不一的仪器已经准备就绪，或远距离被他们拿在手中或放置于台上。
　　这是数多远高于地球科技水平的集体科研现场，韩为负手主动离远，在信者的追随下，平静的望着那名少女站在仪器中央，有些手足无措的样子。
　　大我，小我，韩为自认很难分清，如果亲近之人遇险，他断然没有自己想的那般理性，但那名少女终究经人类科学家之手诞生，又牵连远在星空中的噩梦，她的安危......终究没有整个文明延续重要。
　　韩为心头一叹，侧身躲过了少女的视线，看向身旁的奥特曼利匹亚。
　　“听说，宇宙自然灾害在你们光之星也被视为可以无视的存在？”
　　利匹亚笔直站着，没有半点人性感，但在听见韩为询问后，用平直的语调回应道：“的确。”
　　“那个特殊的生命，平均只会吞噬30％左右的生命，按我们的统计，被吞噬的原始文明基本能延续下去，并且依然有进化至星际航行的可能性和例子。”
　　“而那些科技水平较高的文明。反而优化了他们星球上的物资配比，个人资源得到提升。”
　　“它只是有规律和尺度的进食，按我们的规则，这样的生物，没有影响宇宙的安定。”
　　韩为仰头轻笑。
　　“如果他去了光之星呢。”
　　“身为宇宙秩序的维护者们，会甘愿献出你们的生命去喂饱那个怪物吗？”
　　质问，并未马上得到回复。
　　被美菲拉斯的客人们吸引到地球的奥特曼利匹亚，迟迟站在韩为身边，没有给出个人回答，久久才缓慢开口道：“我们......会尝试找到两全的方案。”
　　看。
　　地球上的人类双标，星空中的宇宙人也双标，看似坚定的条条例例中，一旦涉及自身，生命所谓的立场，终究还是为了自保而做出抉择。
　　韩为再次转头，看向舞台中央，而那名少女全身被连上仪器。
　　他......能从零号的眼中，读出祈求。
　　韩为将她带出牢笼，让她本就淡薄的神智产生了依赖，就像破壳而出，却不小心掉下树的雏鸟撞在路人怀抱中。
　　但她没想到。
　　会再次进入另外一间囚牢。
　　此时。
　　那道莫名的声音，在少女的心绪波动下，无差别的出现在众多宇宙人脑海中，跨越语言以类似心灵传讯的方式发出：[聆听......]
　　[星之声]
　　[聆听......星之声]
　　零号被众宇宙人用更密集的视线注视，她双手微微扯动管子抚着胸口，脸色痛苦。
　　那股来自宇宙噩梦生物的心灵攻击，在这时逐渐攀高，充斥在拍卖会场中！
　　恐怖的力量，顿时让几个肉身弱小的宇宙人直接倒地死亡！
　　这毕竟是无差别攻击，而不是之前的针对，有过体验的韩为，立马全力将心灵屏障的数量减小到区区三层，加大每次强度才没有被马上贯穿。
　　而他身旁的利匹亚身形晃动，时而笔直悬浮，时而动作诡异，显然也在抵抗那股强的可怕的心灵攻击。
　　美菲拉斯等人陷入也被迫用自己的手段进行防御。
　　不同于上次模拟。
　　这场诸多文明的使者齐聚地球，突生变数！
　　[我看见了——！！！]
第399章 地球拍卖会Ⅸ
　　韩为动了。
　　单脚一踏，神速力涌动，顷刻间出现在少女身边，蹲下身捏着两只白皙的小手温声安慰。
　　但零号少女的双目空无，不见半分神采。
　　此刻占据这具身体的，是远在天外的灾害本身！
　　韩为转头看向和扎拉布巴尔坦站在一起的美菲拉斯，沉声道：“它盯上我们在场所有人了。”
　　“那个东西有了自我，绝对不会放过你们的文明！”
　　大喝声带有的心神冲击效果让众宇宙人短暂淡忘脑海中的痛苦，也将[共同应对]的思念趁机灌入全员脑海表层。
　　韩为转身，轻抚少女的头，零号的情绪，会影响到灾害投来注视的情报也再次被确认。
　　随着韩为哼唱零号少女在基地唱过的歌谣，她脸色挣扎，双目忽清忽冷，韩为将其拥入怀中，向其发去柔和的心灵波动。
　　在这轮开始时，韩为便发现少女拥有人类的理性和情感，只不过在这具混合先驱文明生化兽的身体中，并不明显，翻阅了基地内的资料，韩为也只知晓她曾经是名孤儿。
　　一小段未损坏，韩为搜索出的实验录像中，某位女性希望之星成员教会了零号这首歌谣，但在姐妹会打入基地间接惊动宇宙自然灾害后，那名女性也因少女被迫释放的心灵攻击杀死。
　　而韩为，或许被零号当成了那名女性的替代。
　　随着那段魔音般的词汇随着心灵攻击继续向周围蔓延，韩为忽然有了猜测，所谓的星，会不会是拥有自我后的自然灾害替自己取的名字呢？
　　这个疑问并未得到证实前，因为韩为用自己的力量安抚对方，零号情绪逐渐平静，那股来之天外的压迫缓缓散去。
　　从惊恐中回过神的众宇宙人，重新看向韩为怀中的零号，意识到了严重性。
　　[它]的心灵攻击，往往被众星际文明视为进食前的宰杀，有文明觉得那是为了让食物不感到被活吃的痛苦，也有单纯觉得是猎人对猎物的嘲弄。
　　对方随时有可能移动到银河系，意识到这个问题的美菲拉斯做出了新选择。
　　在他的动员下，那些尚且存活的客人都开始进行紧急的科技共享，在韩为维持牵着零号手的情况下，对她小心翼翼的进行研究。
　　因为围攻光之星使者的事实也摆在面前，美菲拉斯不放人，他们连逃的机会都没有，加上灾害随时可能降临，他们只求中途自愿加入研究的利匹亚能放他们一马，纷纷卖力工作起来。
　　远超地球科技的众文明，在此刻以另类的意义，代替[希望之星]继续推进关于零号的科研项目。
　　韩为四下看去，倒是觉得颇为讽刺。
　　无论是那些自诩希望的残忍人类，还是这些心怀鬼胎的宇宙人。
　　总之。
　　在他的促成下，[新的希望之星]正在试图找到拯救地球的办法。
　　科学，在此刻如火如荼进行。
　　利匹亚代表的，毕竟是光之星，因为他的主动贡献，导致理论方案多出了一些可能，但韩为忽然用心灵频道询问他一个奇怪的问题。
　　[如果光之星的使者，在某颗星球销声匿迹，那么光之星......会不会派人来查？]
　　[会]
　　利匹亚速答。
　　对话在两人脑海中飞快结束，韩为双目微眯，有了些盘算。
　　在他计划中，至少有一条模拟，需要通过机甲将自己的[技艺]传递给彼得帕克，那时需要分头行动，就需要贾源拿他这次的绿皮人设来确保两个奥特曼陆续出现。
　　韩为一直牵着零号的手，旁观着进展，但比起方才，进程逐渐缓慢，各种文明的推演基于现状，都找不到拯救地球的办法。
　　零号只是一个微不足道的分流器，无法以她的意志去驱动灾害本身。
　　但想要利用众人的科技水平，试着在此时主动连通对方，那极大概率会招至灾害的二次攻击......或本体降临。
　　韩为望着各种信息光幕上对零号的分析，与他之前的诸多猜测也大差不差，事情陷入死局，整个拍卖会的宇宙人大多再次动起来了跑路的心思。
　　至此，已经有宇宙人放弃仪器，十分没有骨气的向美菲拉斯求饶，但美菲拉斯不知为何，依然和利匹亚在进行着计算，在骚动将要再起时，他才头也不回的回应。
　　“我十分喜欢这颗星球之前的生态，比我的母星美丽，交易结束我也有再次归来的打算，当然，到时我会打扫这个世界。”
　　“而等我们离去，或许我以后还会动员我的同族前来久居。”
　　“所以，我不太希望在这个节骨眼上让地球被它惦记。”美菲拉斯转头看向利皮亚，利用心灵能力做了短暂交流，随后侧身回复众人：
　　“它吞噬的标准，并不绝对是30％，它非智械生命，单纯按本能行动，必定会存在误差特例。”
　　“以利匹亚方才提供的记录，宇宙自然灾害也曾吞噬过完整的生命行星。”
　　“数量，约1137颗。”
　　美菲拉斯回身，扬起双手，举手投足间到处都是模仿学习人类的影子，他声音提高：
　　“既然有机会，诸位不如干脆以[毁灭灾厄]为目的，替自己的文明消去那道心中那道漫长的恐惧呢。”
　　“如果那个不知存活多久的生命体，能被我们解决，那行恶之道的我们等人，何尝不会成为了一次宇宙英雄？”
　　他的说辞，处处没有人类，又处处都是人类，喜好知识的他，早已阅览完数千年的人类知识。
　　这个美菲拉斯星人[个体]，真的在以一种特殊的态度爱着这颗星球。
　　韩为在不远处观望着美菲拉斯的侧脸，微微扬眉。
　　包括灾害本身在内，只是立场均不同罢了。
　　如果能主动提供一部分高质量罪犯的人类基因库，或许韩为能靠[谈话]将美菲拉斯暂时劝走，然后靠着和利匹亚搞好关系，让其协助人类创作出更强的机甲，那美菲拉斯就可能再也无法染指这颗地球。
　　加上这个世界毕竟存在光之星，如果能拿到缘，韩为隐约觉得这是一个很重要的后备世界......
　　至于先驱文明？
　　那可是将纬度缺口放在深海中的呆子，有韩为解决。
　　而美菲拉斯才刚动员完，沉默寡言的奥特曼利匹亚对着众人又上了一次强心剂。
　　“我不保证光之星会参与，但我会以我个人名义全力参与本次行动。”
　　那些弱小些的宇宙人神色复杂。
　　走也走不掉，那......就只有硬干了！
　　谁叫自己这些贪心的家伙要跨越星河来地球呢！
第400章 没有希望的明天1
　　沟通。
　　或，宇宙级当量的火力。
　　这两种理论上最接近不到1％的可能性，却依然还是让忙碌的宇宙人们毫无希望可言。
　　他们拥有且已知的火力量级都不够干掉灾害，即使是那个光之星全员出动释放光线，并调用超过两台以上的机械芝顿，也没有绝对保证......毕竟没有先例。
　　况且，也只有利匹亚这个会违背种族准则的异类协助，光之星全员绝无可能介入地球存亡问题。
　　不过......
　　在新奥原电影放逐机械芝顿进黑洞异次元的人奥协作方案，倒是被韩为言简意赅讲给众人。
　　（给没看过的朋友简单解释，就是奥特曼在极近距离以本体大小用贝塔魔棒再次变身放大，经过一系列物理反应，将芝顿在1毫秒内撞入产生的黑洞）
　　此言，又是一轮加紧的全员计算。
　　但这个方案最终得到全员否决，最关键的还是质量，灾害的体积比机械芝顿大了太多，想按韩为的说法实现，几乎不可能。
　　就算是贝塔魔棒，也无法让光之星一族放大到整颗星球的尺寸，哪怕是接近也不可能。
　　况且......利匹亚自己也否定了这个方案，他的确是来替人类驱逐美菲拉斯等人，但这个世界线的利匹亚可与人类毫无羁绊可言。
　　灾害一旦察觉到攻击，或许就会将无差别攻击变为上次对韩为攻击那样指向，思来想去，最终这个破碎拍卖会纬度中的宇宙组合，再次陷入死寂......
　　方才的攻击，也让灾害注意到了地球。
　　似乎，地球没有半点希望可言......
　　哀求重现。
　　这次，连美菲拉斯也只是用不确定的语气，劝导再想想，但他在操纵光幕上的手指明显慢了很多。
　　他忽然转头，看向韩为，主动用心灵能力交流。
　　[我打算离开了]
　　[即使集结数文明的科技水平，想要抹消对方，看来的确不可能]
　　[而你把那些商品救走并摧毁资料，但我有备份，等我重建工厂，依然可以进行交易]
　　[至于你，韩为先生，你的奇妙手段也让我敬佩，虽是敌人，但我很享受你我无声的对局]
　　[要是有能力，就把你藏起来的文明送往星空吧，那或许是唯一能延续的生路]
　　动作虽然没停，但美菲拉斯已经决定要走。
　　不远处拉着零号小手的韩为，眼神凝重，替零号整理好头发，缓缓站起身，将零号身上的仪器全部撕掉，抱着少女朝着大门方向走去。
　　贝塔魔棒还未归还，所以利匹亚也沉默的跟了上去。
　　大门在无声中缓缓打开。
　　再也没了禁制。
　　宇宙人们表露出喜悦，纷纷走向出口，但美菲拉斯零帧起手，用射线将部分宇宙人当场消灭，只有一些与他有私交，嘴严，实力较强的留了下来。
　　“我做生意，还从来没失败过，真是有些不甘。”
　　“第二次拍卖会，将在我准备好后通知诸位。”美菲拉斯看向巴尔坦等宇宙人发言。
　　他的痛下杀手，没有惊动暂时留下者，也同样没让刚走出拍卖会的韩为与利匹亚止步。
　　这条模拟，看来是找不到对抗绝望的办法了。
　　待走出酒店，韩为将怀里的女孩哄睡，他站在海边眺望海平面，对一旁沉默寡言的利匹亚轻声开口。
　　“这颗星球，真的没救了吗。”
　　“几亿的人类，想要在对方随时到来的前提下离开地球，谈何容易？”
　　即使将人类依旧藏在深海底层，也无法保证天外巨口不会触及，对方行星级的体积太庞大了，利匹亚望向韩为怀中闭眼睡着的零号缓缓道。
　　“贝塔魔棒不是谁都能用的。”
　　“所以，有密码？”韩为嘴角上扬。
　　“你可以这样认为。”利匹亚继续道：“贝塔科技能改变生物体积，但将人类全员缩小带离，并无可能，它所具备的能量无法支撑你说的数量。”
　　“我不知道你是什么星系的宇宙生命体，但你既然能进入美菲拉斯的会场，自然拥有星际航行的手段。”
　　这话......轮到韩为沉默了。
　　他是能飞一定时间，但他没有宇宙飞船，虽然还能回去酒店停车点抢一艘，但没有任何意义。
　　任务没有限制地点，只需保护好当前进行中的电影主角，理论上这次将后续时间花在宇宙中，也是可行的。
　　打不过，赶不走的敌人......撤退是最好的选择。
　　但按模拟器曾经几次判定缘世界的情况，韩为估计一旦选择保护少量精英去宇宙的[通常流程]，那缘将无法获取......
　　利匹亚走至前方，在静默的韩为面前伸出手。
　　“还给我吧，好歹短暂合作过，我不希望还要靠武力获取，你接下来的时间，应该花在其他地方。”
　　“刚才在会场内，我没有讲，但根据光之星与我的秘密信息传达，它的行进路径变了。”
　　“按我们的计算，方向将直朝银河系而来，也随时可能直接移动到这里。”
　　闻言，韩为缓缓抬头看向浑浊的天空。
　　“利匹亚。”
　　“你们光之星在宇宙中的自我定位，是和平的裁决者吗。”
　　“你们按规矩冰冷行事，就算你例外些，可你们的文明又有什么资格替其他的种族决定生死呢。”
　　“简直就像人类传说中的至高神明一样呢。”
　　这话很蠢。
　　但韩为还是讲了，弱肉强食在智慧生命的纷争中，无论在哪里都是一样的。
　　不过当韩为在内心过了一遍他自己在黑袍世界作为......轻声叹了口气。
　　利匹亚再次无言以对。
　　他心有怜悯，但来地球才数小时的他，对人类毫无感情，此刻也只想拿走自己的东西，监督美菲拉斯等人离开地球，至于第二次拍卖会举行，他也会去阻止。
　　海边的水流在韩为的调动下，悬浮而来在韩为身下形成一张摇椅，待他坐下，轻笑两声。
　　“多元宇宙这种概念，想必以你们的实力，应该能够验证。”
　　对方未答，韩为轻声再道。
　　“我不属于这个宇宙，完成一些小事本该悄然离去，对于这，我只是个临时旅客。”
　　“但因为某些原因，在看见你对那名巨化人类初见的态度时......我很想用心灵能力给你看些东西，前提是，你愿意相信我没有敌意。”
　　“这样的想法，连我都觉得多余，不过......”韩为看向奥特曼利匹亚，轻声说着：“我想听听你的观后感。”
　　“在破灭来临之前，请允许我用心灵画卷的形式为你讲一个故事。”
　　“故事里的宇宙中，有一个叫m78星云的地方。”
　　“在那，有一个表面和你们种族很像的光之国。”
　　“但行事完全不同。”
　　“在我接下来要表达的内容中，主人公有两名，一位是被人类称为奥特曼的光之巨人，另一名，叫早田进。”
　　“那是一个，人类与巨型守护神携手对抗敌人的传奇。”
第401章 没有希望的明天2
　　韩为以自己的方式，将初代TV的故事包括光之国的情况，大致展示给了利匹亚。
　　本质上，利匹亚和那位初代，能算是同位体。
　　当韩为讲述完毕，依然没有归还贝塔魔棒，只是自顾自踏海离去，留下利匹亚银白的身影在暗夜的海边，久久未动。
　　想听的观后感，估计还要些时间。
　　波涛滚滚，汹涌的海面在海洋掌控者的脚下如同平地，月光从浑浊的天际洒下，将海面上的两人照亮。
　　少女从韩为怀中醒来，怯生生的用小手抓着他领口，张开小嘴咿呀着，似乎想表达什么。
　　但实验让她丧失了记忆，内部早已不是人类，连如何用嗓子说话都不懂。
　　韩为很久以来，难得不知该如何去引导这个流着蓝色血液的孩子，她的脑组织也与人类不同，几乎可以说是一只人形生化兽，加上宇宙自然灾害的原因，不敢轻易用心灵能力触动。
　　如果真正的火星猎人在这，估计只是小菜一碟......韩为摇了摇头，同时操作上千名信者的负担再次浮现，为了保持信者持续释放无水域，他几乎在满负荷情况下在拍卖会打了一架。
　　此刻，倒是稍微舒缓了些。
　　实在不行......只能任务一完成，便返回空间，真正与此地擦肩而过。
　　至于他用m78的故事尝试感染利匹亚，就算成功，也不过是杯水车薪。
　　这里可没有什么平成三杰、慈爱勇者、赛兔子、神秘四奥等等，连一个愿无私对地球伸出援手的奥特小兵都没有......
　　韩为边走，边揣摩着光之星里面，新奥这部分的元素是以昭和初代tv为基底，光之星内，或许存在互相并不认识的[昭和奥特兄弟]们。
　　如果赛文、杰克、艾斯这些[有名有姓]的人存在，自己将有机会得到更高级[斯派修姆133]粒子的机会，起码，他能以接近该世界奥特曼的战力去应对此事。
　　但他观利匹亚......觉得再怎么，对方也不会将自己这个外人带入光之星，就算能成，估计还没进去就被某种防御系统打成筛子。
　　似乎，地球真的难逃一劫。
　　等将零号放回小屋交给帕克照顾，韩为领着丁欣妍三人离开，全程没有掩饰自己的力量，这轮模拟即将走到终点，韩为希望在结束前，逼出叶晓龙。
　　这个男人的行踪透着古怪，几乎可以说在一瞬间消失，而消失前的行为却与消失这件事矛盾，否则，对方也不会带人在上一轮去见美菲拉斯。
　　乘坐水海兽的三人被韩为的力量震撼，原本被他们视为隐藏部分实力的纯后勤无限者，在他们的注视下，用无形的念力将一只冒出海面的三级怪兽撕成了碎片。
　　韩为平静站在海兽头顶，拿出一颗原本交给贾源使用，从乔治处获得的水晶球，他们横跨海域，在全世界范围用极短时间搜索。
　　但水晶球除了映照出他们的身影和潜伏着的贾源等人，依然找不到叶晓龙的行踪。
　　那个白色宇宙人，韩为确定不是姓叶的，但对方的态度感觉也没有从中作梗，叶晓龙消失本身，仿佛是一次意外，至少，韩为的第六感是如此感受。
　　全世界范围搜索无果，让那三人心事重重，闲聊套话之余，韩为明确了一点。
　　那个男人，是忽然起意，擅自介入。
　　关于这一点，陈道陈光两人或许也有类似理由，白色宇宙人的出现，让韩为确定这次其他两队的介入，绝对和他自己有关。
　　......
　　香港基地，信者远远眺望，陈道还在不断在空旷的酒家买醉，陈光则是和在空间时一样童稚，在玩一人份的探险，两人全然没有半点危机感可言。
　　透过信者视野，韩为内心微凝。
　　他希望，自己不要有手刃doro朋友的一天，毕竟在他出现之前，doro的朋友只有陈光一人。
　　眼下这对养父子的行踪和动机，都对任务和寻找叶晓龙无益，韩为放弃了监视两人，转而调动了一部分信者离开海底，全方位再次搜索消失的叶晓龙。
　　一天过去。
　　地毯式的搜索依然没有半点进展，原本只忧心天外危机的韩为，内心有种说不出的顾忌。
　　天、海、地，那个男人的痕迹完全被隐去，哪怕一丝踪迹都无从寻到，只能用异常二字定论。
　　直到韩为收到彼得帕克的电话联系，脸色凝重的打算与三人分道扬镳之际，被韩为力量折服的三人中，丁欣妍望着韩为的背影，还是问出心中疑问。
　　“你有这样的实力，为什么要留在15层做个医者。”
　　“你难道不想进神域吗。”
　　“为什么？”
　　韩为没有回答这种总会在模拟中被无限者提到的问题，只是随便交代几句，便极速返回了小屋。
　　彼得脸色忧虑的待在沙发旁，给闭着眼胡乱呓语的零号额头刚换了新的冰冷毛巾，见韩为稳步走来，彼得起身摇头道。
　　“我给她用了药剂。”
　　“但没起效果，或许是因为没有[受伤]的原因。”彼得望向韩为，沉声道：“那道奇怪的声音越发频繁的出现在我脑海中。”
　　“是它吗？”
　　“它要来了？”
　　韩为蹲下身，握着昏迷零号的手，不到数秒，灾害无差别的心灵攻击从零号处溢出！韩为瞬间将彼得帕克丢回口袋酒吧，勉力抵御着还不算太强烈的攻击。
　　大约7分钟后，一个陌生亚裔男人进入房间内，来到韩为身边望着还在痛苦呻吟的零号。
　　“那个故事很好。”
　　“但我们与他们不同。”
　　“我也......无法想象全宇宙最强大的文明，会那样无私的帮助一切弱者。”
　　以自身力量变为人类外貌的利匹亚脸色复杂，但片刻后仿佛下达了什么决心。
　　“光之星不等于光之国。”
　　“但我利匹亚愿意和那名被称为初代的奥特曼一样，试着去守护一颗生命行星的未来。”
　　韩为闻言，投以随和的微笑，单手一抛，将贝塔魔棒还给了对方。
　　“很好的观后感。”
　　但话音刚落，窗外的能见度迅速降低。
　　黑暗在瞬间遮掩了苍穹。
　　一股远超方才的心灵攻击无差别充斥几乎半颗星球，空球状态下的宇宙自然灾害降临。
　　以庞大的体积，遮住了太阳。
　　破灭，到来。
第402章 没有希望的明天3
　　利匹亚冲出室外，高举着贝塔魔棒，化作银色巨人。
　　而韩为双目神速力涌动，很快钻入深海让一名信者在无水域中守护零号，自己才重新跃出海面，飞到利匹亚身旁。
　　球体已开始展开，再过不久将会完全包裹整颗地球。
　　届时，任何生命都无法突围，包括奥特曼。
　　韩为不知道这个利匹亚的过往，但从能被故事劝动看来，利匹亚或许经历过一些难忘的遗憾。
　　美菲拉斯等人早已离开。
　　此刻的地球上，能试着挣扎一下的，只有韩为和利匹亚。
　　......
　　......
　　香港基地。
　　陈道背着红缨枪提着酒葫芦，用脏兮的袖口擦拭着嘴角的酒液，待他从大楼走出，只见空荡荡的街道上，戴着鸭舌帽的陈光用水枪指着苍穹之上无数蠕动的利齿。
　　“陈道，打吗。”
　　“不管。”
　　“可是可是，我很无聊啊。”
　　“那么大个玩意，我们爷俩上去找死吗。”陈道从天际收回视线，舔了舔嘴唇，打了个酒嗝：“嗝......还没....到时候。”
　　“正主不找，不准瞎帮忙。”
　　“正主？啥叫正主？”陈光转过头，小脸一愣，片刻后好似明白：“哦————你说小白狗新认的那个老大吗。”
　　“对了，你还没说，我们为什么跑他的任务来。”
　　“你别管，小屁孩说了也不懂，一边玩去。”陈道侧身扣了扣痒痒，脚步浮夸，用红缨枪当做拐杖，转身又走向另外一家商店，身形些许佝偻。
　　......
　　......
　　......
　　随着毁灭性的心灵攻击覆盖全球。
　　韩为已从信者处看见大量的人类毫无反抗之力的死去，几亿的生命正在极速飞逝，人类如此规模的暴毙，这轮的多倍模拟，倒是要首次浪费掉了......韩为摇了摇头，感应着脑海中。
　　这次，他只保留了一层极为浑厚的心灵屏障。
　　跟天上那个东西打持久战，没有半点意义......他抬头，看向天上一道巨大的八分光轮在利匹亚手中凝聚，随后抛掷上空，但打入灾难内面后，毫无反应......
　　利匹亚开始主动反击，但即使如此，韩为还是被迫产生了一股无力感。
　　哪怕他再次戴上临时灯戒和奥特曼合力，也不可能撼动灾害。
　　上方的利匹亚见八方光轮无用，悬浮于空，零帧起手摆出架势，从双手间发射出大功率斯派修姆光线！
　　韩为远远望去，都能感觉到那道光线所蕴含的强大能量，但即使如此，待利匹亚扫射一圈收手后，除了那嘈杂交错的难听摩擦声，就只有更为强烈的心灵攻击朝此方袭来。
　　从一开始，利匹亚就出了全力，能轻易摧毁怪兽的杀招，对灾害本身无用。
　　所谓的灾害，让两人的力量层级，等同于凡人撼山。
　　海洋之下。
　　被信者庇护的零号开始在无水域中剧烈挣扎，自从对方降临后，原本不会伤害到她的心灵攻击，开始蚕食着她的精神，韩为远距离注意到，沉默朝半空丢去一大罐治疗药剂。
　　奥特曼是由斯派修姆133能量构成的生命体，韩为也不知药剂附带的精神振奋效果是否对其有效，但当药剂瓶被丢在利皮亚后背炸开后，韩为从心灵频道中收到利匹亚疑惑的回应。
　　振奋有效，但强化基本忽略不计，而治疗效果在利匹亚没有受伤之前，无从知晓效果。
　　韩为目视利匹亚冲进了灾害体内，时而传出爆炸声，但他本身并未上前相助。
　　他表面毫无防备，悬浮于空，脸色丧气绝望，捶打着头部，但即使如此示弱......韩为依然没有等到某个男人的偷袭。
　　僵持了数十分钟，待到上方的爆炸声越发迟缓，韩为脸色恢复如常，内心思量。
　　做到这种程度，都逼不出对方，那个叫叶晓龙的男人，难道从一开始就离开了地球？
　　彼得首次与丁欣妍三人相遇，算是确认了其小队任务大概为捕捉电影主角，那人离开地球又为什么？
　　莫非......他想染指光之星的力量？
　　眼下被灾害封锁，韩为也没有手段离开，就算下轮模拟走完拍卖会的流程，想办法让利匹亚带自己去见更高级的光之星居民，也是后话。
　　韩为仰头，最终叹了一声，红魔加身，魔变覆体，提着黑刀冲向了爆炸声所在。
　　由于心灵攻击锁定了利皮亚，此刻韩为所承受的心灵攻击只是无差别攻击的强度，脑海中的心灵屏障时而出现裂痕但很快补上，还能支撑。
　　他冲向与利匹亚不同的方向，将10马赫速度发挥到极致，并且久违的发动了天赋透明人间。
　　放弃敌意，韩为在全球上空极速飞行，将全部心神用于观察灾害内部，但如上轮一样，灾害这种异类，似乎真的不具备生命通常存在的要害。
　　它，是无敌的。
　　起码在它量级之下，是一个完全没有弱点的强大生物。
　　但韩为还是觉得太反常了。
　　异类......异类......异类......这个词汇不断在韩为脑海中浮现，挥之不去。
　　灵异濒逝见死亡，对抗天堂窥见命运。
　　dc的无尽家族似乎脱离了dc这个概念，游走在诸天之间。
　　包括那个以白色宇宙人外貌示人的家伙，想必也与那两位有关。
　　加上路西法的馈赠，似乎从一开始，韩为就被dc至高的一群存在注视着，即使他离开了家，也依然......
　　他脑海混乱万分，但逐渐组成了一个新的猜想。
　　这所谓的宇宙灾害本身，或许......本该不存在于这个世界。
　　它的量级难以估量，全文明都谈及色变，却全然不存在什么天敌，怎么想，都十分不合理。
　　刹那间，韩为从久远的记忆中，想起了狼羊游戏的第二阶段。
　　从那个另类地狱中涌出的各种死物，似乎与这自然灾害存在某种相似之处，在当时没有路西法出手，那个宇宙都会被第二阶段的怪物填满。
　　而那......也是极度不合理的。
　　混乱之后便是清明，韩为嘴角上扬，断定宇宙自然灾害与那第二阶段涌出的死物有关，而这一切，又跟无限空间本身存在关联。
　　无论如何，走到神域最顶，才能得到答案。
　　下次回去，韩为打算第二次在空间模拟，尝试登顶。
　　如今的点数储备，值得他冒险去获取关键情况，不太怕随机性消耗点数。
　　韩为停下身，转而飞向利匹亚所在。
　　银色巨人下身陷入肉瘤中，还在朝着周围发生斯派修姆光线。
　　而韩为收掉武装直接撞了上去，在光线中肉身逐渐溃败，咬牙强撑。
　　在利匹亚重新意识到韩为的存在时，为时已晚。
　　利匹亚，一杀到手。
　　......
　　......
　　『你死了』
第403章 斯派修姆133
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F-』
　　『评分奖励：无』
　　『总结：你混入美菲拉斯的拍卖会中，先后见到奇特的白色宇宙人和中途发难的奥特曼利匹亚，在一番大战后，你将灾害情报告知众人，并利用好感天赋将众人短暂凝为整体为了地球存亡进行科研，可惜最后无功而返，即使你庇护数亿人类成功，但宇宙自然灾害的降临，让你的布置成为无用空谈，你死后，利匹亚于灾害体内继续奋战，濒死之际被一名新的光之星使者救走，你依然没有在本轮模拟中得知无限者叶晓龙的下落』
　　......
　　韩为的意识体站在虚无中久久扶着下巴思索着，下方的彼得喊了几声见韩为不为所动，就开始无意识学着韩为的动作，蹙眉思索起来。
　　根据总结。
　　看来利匹亚和灾害忽降银河系的异状，还是让疑似佐菲的新使者来捞人，可惜，那种局面是死局，以韩为当前的心灵防御强度，根本顶不到佐菲出现。
　　想要刷佐菲，必须在利匹亚身上动心思，等回到现实，他还得去和贾源好好沟通一下，让[利匹亚失踪]，并打碎美菲拉斯创造的[平衡]
　　接下来，就是延续拍卖会的流程，将那些天赋搞到手。
　　再然后......和彼得一起成为驾驶员，让那个小子尝尝万众瞩目的感觉。
　　......
　　......
　　回到现实。
　　韩为没有马上模拟，而是犹豫片刻，要不要去美菲拉斯所在基地，去堵一波叶晓龙，但思前想后，他觉得这次的[时间非常紧张]，推进现实进度，会降低诸多可能性。
　　“模拟我的人生。”
　　......
　　放彼得——去美菲拉斯所在基地——混入拍卖会。
　　这次，韩为没有等到混战结束后，而是维持在这个节点，持续连刷。『灵魂受损：22％——15％』
　　杰顿星人—『变身（蓝）：你能伪装为他者或其他生物，并通过基因检测，持续时间为24地球时』（ps：杰顿星人就只有这......弱）
　　达达—『隐穿（蓝）：你能随时隐身，并可穿透大部分物质组成的壁垒』
　　巴尔坦—『定身光线（蓝）：从手部释放出光线，可将敌人定身』
　　扎拉布—『电磁脉冲（蓝）：你能干涉电磁，并能用眼睛和双手释放电磁脉冲光线』
　　美菲拉斯—『瞬移（蓝）：你能瞬间移动到10000公里之外，无法详细指定坐标』
　　意识空间中。
　　韩为一边听着彼得在下方汇报数十次模拟的经历，当看完宇宙人的天赋后，又看向利匹亚的关键天赋。
　　『斯派修姆133（蓝）：构成光之星一族的特殊粒子，但由于过于微弱，无法直接变化为光之星一族，可暂时以其他手段使用』
　　如他所料。
　　蓝色级别的天赋，根本不可能完全再现，必须要刷其他光之星族人才行，倒是那句可以其他手段使用，让韩为微微扬眉。
　　自己的一些天赋，都能互相配合，特别是控水......对此，韩为已经有了些思路。
　　修仙世界的法天象地，或许能以超能力混合的方式体现。
　　杰顿星人的天赋对自己毫无意义，绯幕魅影本身就让自己改变体型，连鸟类昆虫都能变，于是，韩为第一次打算将五杀天赋和几个低级天赋丢给回收箱。
　　不过他重新看了一下，决定将电磁脉冲（蓝）也丢进去，加强一下抽到电磁高阶技能的几率，在加上一些其他低级天赋一起丢进去，冒着风险连刷了五次后。
　　『电磁掌控（深蓝）』
　　韩为眉梢微喜，将其与同级千磁驾驭合成，得到浅紫天赋。
　　『万磁王者（浅紫）：你能控万磁，影响电磁波，范围为500公里』
　　没想到运气还不错，在还未有机会去x战警世界前，就得到万磁天赋，就是不知与电影中的两个年龄段的万磁王比，自己的万磁到底如何。
　　达达星人的隐身穿墙两个能力倒是被整合为了一个天赋，这还算不错，待韩为将其与透明人间合成后，得到深蓝上位天赋。
　　『星际隐匿大师（深蓝）』
　　而隐匿大师又与隐世哈桑合并。
　　『王哈桑（浅紫）：杀之道，你已登峰造极，你的杀道早已延伸至天外，成为宇宙中令人闻风丧胆的噩梦，当你偷袭潜入，动静降低十成，当你正面应敌，自带超大幅杀气。大幅提高观察力，赐予虚弱垂死下一定时间战续，你能隐身并降低存在感，最大维持24小时地球时，你能随意穿透宇宙中大部分物质构成的墙壁』
　　这次倒是被覆盖了一些基本对当前实力无用的小词条，估计也算2.0模拟器的自动优化吧。
　　至于美菲拉斯提供的瞬移，虽然不能像本体那样指定位置，但关键时刻避战，倒是十分有用，一个蓝色天赋却给了上级天赋才有的高数值距离，是个跑路特化的天赋。
　　韩为看向巴尔坦的定身光线，觉得这个技能也很有潜力，假如他以后习得修仙侧的低中境界言出法随，这个技能或许会升级为很关键的天赋。
　　这次大刷特刷，整体实力上升反而没有上次多。
　　韩为也没有太失望，毕竟接触到的最强宇宙人，也就巴尔坦和美菲拉斯，扎拉布次之，其他都坐一桌。
　　如何让佐菲或其他光之星使者出现......还真是个让人头疼的问题。
　　按天赋号色，韩为估计，起码要深蓝以上，才能结合其他能力发挥关键效果。
　　见韩为似乎忙完了，下方闲来无事的彼得，开口询问。
　　“那个奇怪的13铁盒，我好几次打开都看见不一样的说明，这种情况好像和你对我讲过的空间版十分不同。”
　　“而且有件事，似乎真如我们之前讨论一样。”
　　闻言韩为低头看向下方。
　　“你说，瓦尔杨？”
　　彼得点头：“瓦尔先生......无论我怎么优化路线，我都救不下他的家人，而且，我基本都能捡到13铁盒。”
　　韩为扶着下巴，点头。
　　“之前我不能下结论，但现在我可以明确说明，你可以将其视为[不可改变点]”
　　“他一个普通人，就算接替电影主角，或许继承了气运之类，按理也不该会出现这种情况。”
　　“这次的任务处处有古怪，连我都有些头疼，你没必要放在心上。”
　　彼得沉默。
　　他知道，漫画中和各种时间穿越类电影的确有这个不可改变点的说辞，顶多词汇有变化，韩为偶尔在酒吧喝酒对他提及过，韩为认识的那位巴里艾伦，永远都不能返回过去救母。
　　否则，会发生威胁多元宇宙的大危机。
　　彼得心绪复杂，见周围黑暗逐渐亮堂，即将去到现实中，他忽然出声。
　　“我让瓦尔先生打开过铁盒......大概......3次。”彼得语气一顿，似乎怕韩为生气，但见韩为并未出言，他才小声继续讲述。
　　“3次，都是一样的文字，不过我和他都看不懂。”
　　此言一出，即将从意识空间退出的韩为，猛然低头！
　　“你的意思，是一个临时成为主角的人，居然在自身遭受不可改变点的厄运下，能在模拟中始终在一个随机内容的盒子里，反复得到同样的东西？！”
　　彼得一愣。
　　但韩为却微微一笑。
　　“待会，我们一起去会会他。”
　　“而且这次，我们要混进人类基地，去当真正的驾驶员。”
第404章 人类英雄Ⅰ
　　现实时间。
　　韩为站在海边，看向身边众人。
　　“模拟我的人生，5倍。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：25』
　　『剩余点数：1327』
　　“唐苏。”韩为轻声一唤。
　　“......啊，什么事。”唐苏用手挡着被海风吹乱的头发，略有些躲闪的看向韩为：“你要我跟着演奏吗。”
　　韩为摇头，扬眉指向刘叶，完全忽视旁边两名注定被开膛兽吃掉的蠢货新人。
　　“这次，你们跟我和去人类基地，那里比这个荒废的小城更安全。”
　　“到时候我会让莎夏跟着你们，而我会和一个朋友尝试去做空间的额外任务。”韩为看向贾源，语气郑重了些：“至于你，贾源队长。”
　　“这次，我需要你去和一群随时能捏死你的宇宙人做些社交，帮我办些事。”
　　闻言，贾源并未露出胆怯，反而脸色一喜，跃跃欲试，微微拱手：“必不辱命。”
　　韩为直接将他定制好的记忆和对策全部在脑海中交给对方，贾源双眸闪烁，嘴角咧起。
　　“有趣......呵呵......着实有趣！”
　　恐惧和激动，同时从贾源身上溢出，随后则是强烈的自信，韩为满意点头，这个男人在自己手下也算有了些时日，至今，韩为觉得自己眼光不错。
　　在无限者一侧，是能担事的人。
　　韩为先行离去，让众人等待，在他去地下基地寻找零号期间，那两名新人即使看见韩为的神迹，依然骂骂咧咧说着电影、特效ai、骗人等经典台词，结伴走进充满开膛兽的破城。
　　还没等韩为回来。
　　众人就听见减员的空间播报。
　　而等韩为再次归来，身边则跟着和他们算初次相见的彼得帕克，和被韩为抱在怀里睡着的零号。
　　这时，反倒是一直没什么戏份的胖子刘叶看见彼得脸色一亮！围着走来的彼得连连称奇。
　　“嚯，这人不是托比马奎尔吗，演蜘蛛侠那人，怎么这么年轻。”
　　“无限空间空间还真有意思。”在韩为又叫出莎夏，和唐苏贾源谈话之际，刘叶还在围着尴尬的彼得转圈。
　　“我说先生，你能别转了吗。”彼得无奈道。
　　“不行，我再转两圈。”刘叶当机立断拒绝，双手环抱观察着，他从黑袍回到空间，一直没出过小队房，只听贾源讲过外面一些事。
　　“嘿，我才发现，你说英文，我说中文，怎么脑子可以十分顺畅的理解对方意思。”
　　“这无限空间，真是个有意思的地方。”
　　刘叶不转了，握拳咳嗽两声，狐疑道：“不对劲啊，就算医美加健身，你这也太年轻了，而且......”
　　“卧槽！你该不会真是蜘蛛侠吧！”
　　胖子刘叶露出不可置信的眼神，随后激动握着彼得的双手使劲摇着：“大哥！我是漫威电影粉啊！”
　　“你能不能待会给我签个名！顺便等你穿上制服，我们一起合个影？”
　　“行吗哥？不对，彼得大兄弟！”
　　就在胖子缠着彼得不放之际，远处的唐苏和贾源，其实也在偷偷打量韩为所谓的朋友。
　　彼得手中没有无限手表，也没有通过小队广场的传送而来，一旁的莎夏也总是神秘消失又再现，贾源内心感慨，韩先生真是神通广大，手段众多。
　　这次的事，必须全力办好。
　　唐苏倒是没说什么，只是小声跟莎夏耳语两句，随后似懂非懂的点了头，然后选择不去多想，只要韩为不抛弃她就行......
　　韩为在与众人谈话之际，在脑海中分别给出了刘叶外的全员交流。
　　他没有过多交代零号的身世，只是以绝对口吻，让众人守护不要让她感到威胁。
　　几次模拟，韩为发现，只要不受到威胁，零号其实和普通的孩子差不多，至少在他这个心理上活了6000多万年的人眼里如此。
　　与灾害沟通的可能性，还没有在之前的模拟中绝对封死。
　　所以，零号的安危极为重要。
　　等去了基地，韩为自然会安排信者暗自保护。
　　现在离之前模拟放走彼得的时间，已经过去了几小时。
　　为了再度验证[不可改变点]，彼得也脸色复杂的敷衍着刘叶，当他过了一会看向韩为时，得到允许的回复，他便推开刘叶，朝着某个方向跑去。
　　现在这片区域，严格来说与瓦尔杨家所在，原本都是一个大型一线城市，只是被数道海洋支流分割，从这里也能去到目的地。
　　......
　　......
　　......
　　当韩为在4小时后，带着众人来到[预定区域]
　　便能看见一台训练机甲在没有使用武器的情况下，几乎算手撕了那只怪兽，数十次模拟的经验，连另一个驾驶员瓦尔杨也被迫接收提高。
　　机甲从尸骸上站起身，环视一圈，看向韩为这方时静止不动，片刻后，彼得从驾驶舱裂缝爬出，跃至地面，拿着13铁盒走向众人，站在韩为面前摇头。
　　两人无言。
　　那个男人悲惨的命运，似乎再模拟千万次，也无法让他救回自己的妻女，冥冥之中，一切注定。
　　“第4次，结果也一样。”彼得将铁盒塞进韩为手里，这句话只有他们两人知道其份量。
　　“我先跟瓦尔先生一起行动，你们就站在这，我会说你们可能是逃难人员，需要庇护。”彼得看向周围：
　　“贾源先生呢。”
　　......
　　......
　　地球的另一侧。
　　破碎穹顶北极圈前沿基地，安克雷奇外围。
　　贾源换上一声黑色西装，戴着副金丝眼镜，在基地的监视器围观下，利用韩为此回大量给与天赋中的念力，做了韩为曾经一样的举止。
　　不久之后。
　　美菲拉斯的人类身姿再次出现，简单对谈几句将贾源带入了基地。
　　不久后，将会由贾源重新出言，要求提前开放拍卖会。
　　而这次，韩为给出的艰难任务之一。
　　是说服利匹亚加入友方，并劝其彻底隐匿，后续还要想办法引来佐菲或其他光之星使者。
　　贾源跟着美菲拉斯，嘴角止不住的咧起。
　　生命在于刺激，在于非凡。
　　而在韩为之下，他将一次又一次的感受到超越平凡的乐趣。
　　跟着韩先生，当真不会过的平庸！
第405章 人类英雄Ⅱ
　　斯特克坐在电脑椅前，将两份体检和体侧报告啪嗒一声丢在桌上，随后椅子一转望向后方墙壁，按压着太阳穴叹了声气。
　　“彼得帕克，顶级驾驶员素质，基因检测有非人细胞。”
　　“难民韩为，顶级驾驶员素质，枪术、格斗、视力还有一些乱七八糟的测试，都是顶级中的顶级！真他妈见鬼，远超一切已知驾驶员的个人能力......真的？”
　　“基因检测......也有非人细胞。”
　　“真子，你觉得事情会有这么巧吗。”斯特克转动椅子，看向站在书桌前方，正捂嘴偷笑的养女真子，皱眉道：“我说了什么好笑的事吗。”
　　“不，父亲，我是觉得你的脸色和嘴巴在分别表露截然不同的情绪。”真子抱着一个平板电脑，呼了口气笑着开口：“你可以去看看镜子。”
　　斯特克闻言，捡起真子放在桌上梳妆镜看了看......
　　“该死......还真是两种情绪。”斯特克揉了揉下意识咧起的嘴角，再揉了揉脸，这次调整好情绪，但脸色依然复杂。
　　“就我有所了解的。”
　　“也只有姐妹会那群疯子，会服用怪兽的血肉。”
　　“他们两人自己的解释是什么。”
　　真子扬眉，操作手中的平板电脑随后交给斯特克，两道视频跃然眼底，分别是两人在不同密室中，在同一时刻询问录像。
　　在视频中，两人口吻一致。
　　除了地点不同，但两人都宣称，他们是姐妹会的试验品，找到机会逃了出来。
　　换做常人或许难以做到。
　　但两人测试所表现出的综合素质，可比99％的人都优秀，并非没可能。
　　“你相信这两人吗。”斯特克蹙眉开口。
　　“我们缺人，瓦尔的状态很难待机，而且，我觉得他们的解释还算合理，毕竟那个组织的核心只会让女人参加。”真子思索片刻，认真回答。
　　“那些女人表情呆滞肤色非人，似乎有个疑似存在的首领利用怪兽的能力操纵，但他们两个进入基地后，都表现的很正常。”
　　“尤其是那个叫韩为的男人，从他进入基地后，我们各岗位的女性员工，已经给他递了起码装满一个垃圾桶的小纸条。”
　　“说不定是太有男性魅力，被赶出来也说不定呢。”真子开了句玩笑。
　　两人谈论间，完全忽略了韩为彼得以外的几人。
　　全因韩为发动心灵能力蒙混过关。
　　在基地高层讨论期间，韩为也分到了一间独立寝室，彼得还是之前模拟中的那间房就在对面，而莎夏唐苏以及刘叶则被打散分入集体寝室。
　　基地没有闲人，在安排完后，莎夏等人也会被分配到适合的岗位。
　　而零号则被伪装为韩为的妹妹，和他住在一间房，莎夏还送了一件她亲手编织的橙色毛衣。
　　凌晨。
　　韩为待外界诸多心灵波动平静后，看了眼在被窝里睡着的零号，他穿透地板随后潜进彼得房间，见韩为到来，彼得扬了扬手上的电话。
　　“我又听见了。”
　　“星之声。”
　　“那到底是什么。”
　　韩为站在房间中双手环抱扶着下巴，语调凝重：“我怀疑，灾害本体也诞生了自我，这是他对自己的称呼，星是它，声音或许指的是它进食前的心灵攻击。”
　　“斯特克对我们的怀疑估计在我们第一次驾驶机甲出战后，就会打消。”韩为再道：“所以这次我不打算控制他们的心灵。”
　　“至少这次，站在你面前的我，会和你一起完全站在人类方行动。”
　　彼得闻言，点了点头，沉声道。
　　“所以贾源先生要在这次，去扮演平时的你？”
　　韩为沉默作答。
　　这轮模拟本就是为了将技艺传递给眼前的彼得，对于能否获取重要情报反而其次。
　　一个不可能存在的文明延续......或许，临时换个角度，能柳暗花明又一村。
　　在接下的一天中。
　　两人再次收到斯特克的接见，训练机甲在没有组长的维修组拼命加急赶工后，终于恢复到能勉强出击的状态，那把链剑也成了常态武装。
　　在斯特克的要求下，他们俩要驾驶机甲证明价值，在基地东南方1300公里外，出现了一只4级怪兽，任务期间，斯特克会坐直升机跟随。
　　而真子将会坐镇基地。
　　韩为在心头默默盘算时间，这个阶段如果贾源那边顺利，美菲拉斯已经开始准备调动全海域的怪兽准备入侵，零星的怪兽上岸大概只是前哨。
　　斯特克给他们的任务，是调离怪兽或击败，这是个选择题。
　　但对于韩为本轮的打算而言，只有击败。
　　在出击准备进行之际，信者们潜伏在各大基地，也包括美菲拉斯所在，信者悄然行动，打算将信息封锁的问题解决。
　　在美菲拉斯进入酒店纬度后，位于那个基地的信者潜入了重兵把守的主机房，也带着韩为给与的红魔腰带，利用母盒科技黑入基地中。
　　当全球基地忽然接收到各种信号后，这种黑暗森林般的信息封锁，终于被解除！
　　从此刻起，各大基地之间的协作将回到数年前那样便利！
　　每个基地都有信者负责在沿海区域，准备替出击的机甲兜底，这一次韩为不会再带着人类逃到大海，而是要在怪兽全力进攻中，赐给人类一个奇迹。
　　在韩为与彼得等待机甲做最后检修前，斯特克收到女儿的加急通知，神情大喜，连忙一起跑回了作战室。
　　但很快。
　　他因通讯全面恢复的喜悦，很快被绝望覆盖。
　　每个基地的雷达都检测到附近有大量难以计数的怪兽正在包围人类基地！
　　这是全面战争的号角！
　　“该死！我们就一台训练机甲！要怎么守！”斯特克暴怒的一拍桌子：“你们他妈难道要让我派基地里的老弱病残都一起上吗！”
　　“我们这不比你们情况好。”“这次的通讯恢复真奇怪，是美菲拉斯先生出手帮忙了吗。”“上帝保佑......”
　　斯特克站在联合通讯前，咬牙摸了摸胸口，从怀里摸出一盒抗辐射药片，吃下一颗后，才缓缓恢复平常的脸色。
　　“你们，谁能联系到希望之星。”
　　“眼下，我们需要他们的帮助。”
　　......
第406章 人类英雄Ⅲ
　　原定计划有变。
　　全世界的现存机甲，都将用于基地防御战。
　　没人会觉得人类能战胜雷达检测到的怪兽大军。
　　后勤基地中，气定神闲的韩为任由工作人员替他和彼得穿上作战服，一浑身沾满油渍的维修工取下帽子站在彼得面前，彼得眼色一亮。
　　“瓦尔先生，他们允许你重新工作了？”
　　“......呵。”瓦尔脸色憔悴，将油腻的大手放在彼得肩膀上：“你还没听说吗，小子。”
　　“通讯恢复，但全球基地都将被怪兽大军摧毁。”
　　“人类没有希望。”
　　“把我带走吧，我什么都愿意做，你不是再待几天就能离开这个世界吗。”瓦尔小声在彼得耳边开口，但实际音量能让韩为听见。
　　他说的也是中文，虽然语调蹩脚，但一旁的其他工作人员听不懂。
　　“你觉得不可能的事......你旁边这个男人不是能做到吗。”
　　“我没法独活，我需要她们回来。”
　　“拜托了，小子......求你了。”
　　话是对着彼得说，但实际却是在间接请求韩为。
　　韩为活动了一下双臂，只觉略微紧身，这贴身护甲的防御力顶多算给驾驶员一个安慰，一旦机甲出事，这身装备什么也保不住。
　　“我会考虑。”韩为淡声道。
　　瓦尔杨猛然抬头，看向一旁的韩为，憔悴的脸上终于冒出强烈的希望神色！
　　“当真吗？！”
　　韩为内心盘算，传送来这之前，贾源就在空间补过课，也收集了少量能招收土著进队的低阶道具。
　　如果眼前这个中年男人，能替自己做事，带入空间也不是不行。
　　但......灵异房间只能复活无限者。
　　这个信息，从这次进入基地后，韩为就悄然在彼得脑海中做了[封印]，哪怕彼得以后无意听见，也会忘却，包括莎夏在内的无限者队友，皆是如此。
　　13铁盒内的纸张，似乎是某种类似契约的东西，这轮模拟和之后他打算先让其他人使用几次。
　　如果前4次模拟瓦尔杨都能抽中的能力，是有价值的，再等他之后证明价值，韩为可以骗他......然后带离这个世界。
　　而现在......
　　随着警报声正常响起，整个基地回荡着不安。
　　韩为彼得对视一眼，乘坐升降机进入机甲驾驶舱中。
　　待工作人员替两人与机甲连接离开后，彼得才轻声询问。
　　“这次，你打算怎么做，零号身边你大概还放着你的傀儡吧。”
　　“演这出戏，到底有什么意义呢。”
　　“解决它的问题，不该是最紧要的吗。”
　　随着人工智能露露的机甲自检播报响起，韩为望向前方的机甲视野，他在左方，所以活动了一下机甲的左手。
　　正常情况下，从连接开始，两名驾驶员都会被迫进入对方脑海中，但韩为具备足够的心灵能力，将自己这边暂时封闭，只让驾驶系统勉强处于运转状态。
　　如若不然，彼得帕克将会马上迷失在韩为6000多万年的经历中。
　　“我觉得，你成长的不够快。”
　　“所以，我打算推一把。”
　　彼得闻言一愣，还未询问什么，机甲停靠台传出巨大的轰鸣声，逐渐上行，准备将机甲弹出，在本次维护中，训练机甲后背和双腿，都安装了短距离喷射装置。
　　虽然不能支撑飞行，但能在战斗中增加机甲的瞬间爆发力。
　　而这，也是韩为的要求。
　　灵活，迅捷，就像一名在天堂岛训练场用真剑进行拼杀训练的亚马逊女战士那般。
　　这时，斯特克的通讯被露露接了进来，待他在指挥室看见韩为平淡如水的面色后，手指捏着话筒沉默片刻，还是开口道。
　　“任务有变，信息早进传进露露的系统中，你们应该明白接下来会发生什么。”
　　“这台训练机甲虽然武装寒酸，但动力系统用的是那个外星人提供的，最大能持续进行7天的高强度战斗。”
　　“我们没有时间，也没有希望，这次任务......和送死没有区别。”
　　“所以......你们现在还能离开，驾驶将由我来接任。”通讯中传出真子用母语愤怒的叫喊，但很快恢复平静，随即，斯特克再次询问了一次。
　　“斯特克先生。”韩为看向屏幕上那个憔悴黑人中年：“其实，你和我以前认识的一个熟人很像。”（dc血腥运动，同演员）
　　“我希望你马上去做一件事，将这台机甲的战斗情况，在全球基地统一直播。”
　　“接下来，我要让你们看看，人类的力量，没有那么弱小。”
　　斯特克沉默片刻，忽然嗤笑出声：“一个新兵蛋子想出风头——”他话未讲完，但见韩为脸色认真，整个人散发着一股莫名的上位者气质，觉得韩为来路必然没有自己交代的那么简单。
　　但眼下，他没有更多选择。
　　起码韩为+彼得的组合，比瓦尔+他自己或他自己单开，能替基地里的人们争取更多存活时间。
　　随着操作台弹射发力，庞大的训练机甲直冲天际，并成一定弧度开始喷射，即将于基地正面外数百公里处待机。
　　“祝你们好运，直播，我会安排。”斯特克关闭通讯。
　　而机甲在地面滑动一截，撞碎了一些残破房屋后缓缓起身，彼得甩动右手，链剑从拳头处弹出，在现在这个位置，已经能听见嘈杂的嘶吼声，和逐渐升高的震动。
　　韩为淡声道：“露露，随便给我一个用来幽灵驾驶的档案。”
　　有21世纪高级驾驶员（蓝），他只需做些许补充。
　　随着驾驶员的记忆进入脑海，韩为直接削减无用部分，只留下基本驾驶记录，从此刻起，他便从完全的外行变成了熟练驾驶员。
　　当两人从机甲视野看见第一只跑来的三级怪兽时，全世界基地都差不多同样情况，有些基地有复数机甲，而有的连机甲都没有。
　　没有机甲的，早被韩为让信者带着潜入地下。
　　而有机甲的其他破碎穹顶，海域边上，都有一到数名韩为的信者做镇。
　　按韩为的剧本。
　　这将是有几波攻防，跌宕起伏的人类史诗。
第407章 人类英雄Ⅳ
　　第一波序幕。
　　全机甲大队，将在信者的暗自帮助下，进行战斗练手，逐渐习惯强度和数量。
　　大量的怪兽在信者控制的海洋中，被迫只能按韩为的要求，一点点上岸。
　　只要美菲拉斯不介入，先驱文明，只能被海洋的王戏弄。
　　当训练机甲微微伏低身子，按韩为的意识摆出亚马逊战姿时，彼得略感吃力，驾驶的压力负担和掌控度几乎完全放在韩为那侧。
　　但随着韩为逐渐解放心灵。
　　彼得双目茫然，被迫开始进入最初的追小兔阶段。
　　露露警报发出，但被韩为无视。
　　从一开始，他就只打算自己一个人打。
　　......
　　“先生！彼得开始追小兔了！”指挥室的工作人员急忙看向一旁面沉如水的斯特克。
　　指挥官斯特克拿起话筒，尝试交流。
　　“呼叫暴君！”
　　“你们两个，直播早就开始，你们可别搞出让我被取笑的岔子！”
　　“韩为，想办法唤醒他，你不可能顶着混乱，一个人战斗！”
　　训练机甲暴君中的韩为淡笑回应：“我能行。”
　　“让他睡会。”
　　“相信我，会没事的。”
　　韩为的说辞，气的斯特克猛拍桌子，随后连连咳嗽，取出药吃下，用手帕擦了擦嘴边的血迹，沉声举着话筒。
　　“你到底想干什么。”
　　“这可不是胡闹的时候，你们的存亡，将关系你们后方的人们能活的更久些。”
　　“就算我们都要死在这一天，那你们也该英勇战死！”
　　随着一只丑陋的三级怪兽上前，暴君依然保持着亚马逊备战姿态，仿佛死机。
　　但斯特克的叫骂，在片刻后戛然而止。
　　连指挥室的工作人员也望着战况，哑然无声。
　　那只怪兽即将靠近之际，暴君在单人驾驶情况下，迈着极限步伐，用神明都挑不出毛病的角度，挥剑，甩血，然后，平静走向前方而来的第二只怪兽。
　　方才的战斗结束于一瞬间。
　　全世界基地的通讯设备中，都看见了刚才离奇的一幕。
　　这还是机甲与巨兽搏斗的战争吗？
　　为什么那台武装简陋至极的训练机甲，就像杀了一只微不足道的虫子一样，再次挥剑，将第二只、第三只怪兽也在一瞬一刀了断呢？
　　暴君的驾驶员，让全世界基地中的人类，都感到无比的震撼。
　　换做以往，那三剑的战绩，足以让人类在茶余饭后吹嘘许久。
　　但在这绝望来临之际。
　　每个人内心诞生出一股比绝望更强烈的希望！
　　斯特克回过神，激动的又拍了两下桌子，这次是高兴！
　　“韩为，哈哈，你个混蛋家伙！杀了那些该死的怪胎！”
　　亚马逊战技与韩为的剑门相互结合，仅仅凭着一把旧式链剑，让暴君发挥出了超模战力，但里面的韩为还是不太满意的皱起眉头。
　　这台人类科技造就的钢铁巨兽，根本跟不上他的神经反射速度。
　　随着他被三只四级围攻，原本持有红魔的信者悄然以隐身状态穿进了机甲内，将红魔腰带放在应急操作台上，腰带内弹出连接器，直接黑进系统。
　　以低配母盒科技，暗中改造暴君的机能。
　　ai露露注意到后，正要发出警报，但韩为抬头看向屏幕，对着露露眨眼微笑。
　　“女士，保密。”
　　此刻，指挥室中，斯特克一脸疑惑：“他在跟谁说话？”
　　韩为平静对战，而母盒科技的改造，还在不断进行，露露注意到[异物]并没有试图抹消自己的存在，且在不断提高机甲的性能，这样的情况也能加强驾驶员的存活概率。
　　所以，露露选择了沉默，以ai准则，人类安全第一。
　　当36只三四级怪兽，被暴君无伤全灭后。
　　全世界观战的人类，都觉得像是在做梦。
　　但希望，这场美梦千万不要醒。
　　不过。
　　很快斯特克又坐不住了，只见暴君将链剑取下，开始在怪兽尸骸上翻找，斯特克询问，韩为只是平静告知。
　　“没有武器，就创造武器，你该不会觉得就一把快报销的链剑能让我打到最后吧。”
　　斯特克闻言，松了口气，随即苦笑摇头。
　　“这两个小混蛋，怎么都用的我的资料。”
　　与此同时。
　　全球其他基地战况，都在报捷。
　　由于韩为故意为之，其他基地的压力很小，基本怪兽都是一只一只出现，只有韩为这边是刻意营造，需要大量怪兽为他们两人造势。
　　一个或两个神话战士般的同类，会让人类收获强烈的安心。
　　韩为就地取材，用怪兽的牙齿，骨骼肉筋做了弓箭，也搞了两把骨刀，全世界的孩童们都在亲人的拥抱中，激动看着屏幕中的暴君还在不断武装自己。
　　这种野蛮纯粹的战斗方式，更是让一些男性疯狂在屏幕外发出激动的助威咆哮。
　　暴君的屠杀，也让收到直播讯息的其余机甲驾驶员一阵沉默。
　　都是驾驶员，凭什么他们不行！抱着这种念头，机甲们在全球防御战中打的越发激烈，而又因为信者的暗自支援，连连报捷。
　　很多年了。
　　没想到，人类在最绝望的怪兽总攻中，却收到了更为强烈的希望。
　　要知道在先驱入侵前几年，驾驶员本就等于明星偶像，还会出周边和参与娱乐节目。
　　等韩为将自己武装到牙齿，第二波开始。
　　全世界基地中的人类，都在内心期待，奇迹是否还能延续。
　　当一只庞大的五级怪兽带着几十只四级缓缓而来时，无论是指挥室的斯特克还是其他人类，都再次露出绝望的脸色。
　　为什么这么多的怪兽，偏偏要高度集中在一个偏僻城市。
　　连人类们都能联想到，入侵者意识到暴君驾驶员的不凡，打算除掉。
　　韩为没想太多。
　　只是操纵机甲，像真正的人类一样，活动四肢，其灵活度已经有些超过暴君的原本性能，让指挥室的斯特克皱起眉头，当一旁的工作人员向他投来视线时。
　　斯特克忽然对着指挥室全员发令。
　　“暴君被希望之星的科学家做过科研强化。”说罢，他便重新坐下，以他威望，就算信息传出来，也只会在他的发言基础上，而不会暴露韩为与彼得帕克什么。
　　斯特克饶有兴致的望向韩为还在做热身操，内心期待：
　　你们到底还能给人类带来怎样的惊喜......
第408章 人类英雄Ⅴ
　　怪兽分级言简意赅，更高更重，也更强大。
　　当暴君的身影被阴影覆盖，人类再次陷入负面情绪中。
　　韩为平静看向一旁，彼得还在浑身颤抖做着[噩梦]五孔流血，隐身状态下的信者立即拿着一瓶药剂悄然倒入作战服的缝隙中，随着皮肤吸收了药剂，彼得呼吸逐渐平稳。
　　人工智能露露此刻的权限已经被母盒科技复制，完全同级，阻止其向指挥室发送一些韩为不希望被知晓的秘密。
　　“韩为先生，你们......”
　　“我们是人类的盟友。”韩为平静开口，露露试图计算分析，但片刻停了下来，没有韩为和彼得，后勤基地只会更早毁灭。
　　“希望，你说的是真的，先生。”
　　韩为与人工智能闲谈，但战斗可未停止。
　　五级大怪兽的猛扑，被强化后的暴君轻易躲过，一个滑铲举起两把骨刀，从下方将对方开膛破肚，剧痛让五级怪兽剧烈挣扎，开始无差别攻击周围。
　　几名倒霉的四级怪兽被直接拍成残废，暴君也趁机跳到五级之上，站在尾部高举肉骨弓，骨剑连发，射爆了其双目！
　　见此，指挥室中顿时爆发出铺天盖地的喝彩声。
　　哪怕是速度特化型的机甲都很难做出暴君方才的动作，更别提只有该基地指挥室成员才知道暴君内部的状态，这可是一名顶级素质驾驶员陷入迷失，而另外一名更恐怖的怪物级驾驶员正在单人作战！
　　虽然不可能，虽然大家都知道不现实，但还是忍不住在心中幻想，人类在暴君驾驶员的带领下，击退攻势，甚至反击先驱文明的虚幻之梦！
　　[聆听......星......之声]
　　将骨刀抽出，并极速回旋踢击退偷袭的暴君中，韩为蹙眉再次感受到灾害传达的意志，为什么会这种时候出现？
　　基地内部信者视野中，零号还在安稳沉睡。
　　随着数十只四级怪兽从四方同时袭来，连五级怪兽也站起身，发出宏大到产生冲击波的嘶吼声时，韩为顾不过太多，这场演出，他必须做到无敌无伤才行。
　　在极限时间，暴君再次伏地藏于五级怪兽之下，机甲中的韩为发动雷电掌控，将积蓄已久的一股汹涌电流直接从伤口处灌入对方内脏中，再用念力暗自影响周围四级，使他们互相碰撞跌倒。
　　暴君将四肢插入怪兽体内，挂在下方仍由五级大怪兽四下胡乱冲撞，以它的重量为武器，顿时将四级怪兽数量减半！
　　[聆听......星......之声]
　　一只体型较小的三级怪兽无意间来到五级身下，即将与暴君撞击，韩为眼色一厉，那名躲在驾驶舱的隐身信者穿透而出，挂在暴君驾驶舱外，朝着对方伸出手。
　　一股淡蓝光束命中对方，顿时让三级动作迟缓随即禁止不动，定身光束毕竟现在只是蓝色级，对这种两三千吨重的怪兽压制力有限，但也给韩为争取到到一些时间。
　　他从五级体内取出右手，朝其头部大力投掷一把牙骨刀，精准贯穿对方，在五级还在横冲直闯之际，暴君抽掉那把骨刀，继续任由五级垂死挣扎。
　　等庞大的体型终于因为内伤和失血倒地不起后，周遭这一波的低级怪兽全部被五级误杀。
　　暴君缓缓从五级尸骸下爬出，随后在全世界人类的瞩目中，站在庞大尸骸上，单臂高举手中庞大还在跳动的蓝紫心脏！
　　那道战神般的身影，彻底让全人类狂热起来！
　　一股难以形容的感觉被心灵能力捕捉。
　　整个人类文明的激动的正面思绪，居然跨越各国海域连接在了一起，这种异象让韩为有些疑惑，但表面上依然操纵暴君，做出战士的胜利手势。
　　连体内微弱的斯派修姆133粒子也有些不平静。
　　诸多突然现象，让暴君内部的韩为陷入思索。
　　“你做到了！该死的该死的！你他妈居然真的做到了！”斯特克通讯被接了进来，露露也没趁机告状，那名指挥官眼神激动，隐有泪光。
　　这名从姐妹会逃出来的试验品，简直就是人类救世主！
　　指挥室中的工作人员，急急巴巴的陈述着韩为的战绩。
　　“三级1只，四级怪兽45只......天呢......五级怪兽1只......这居然只是半小时内......”男人哽咽：“他是上帝派来的天使吗。”
　　“曾经驾驶员的战绩，在他面前，就像小孩打架一样......哈哈......哈哈哈哈哈！”
　　指挥室内，众人抱作一团，跳跃着喜极而泣。
　　连斯特克也拼命压抑情绪，望着视频通讯中亚裔青年英俊的面容：“你他妈该不会真是天使吧。”
　　韩为无奈摇头。
　　天使没有。
　　堕天使的翅膀化作的羽毛我倒是一直拥有。
　　忽然间，他听见旁边有动静，彼得帕克茫然睁开眼，又因为双人连接，知道韩为无伤打完了第二波，可很快，韩为发现彼得的神态气质，在这战斗期间，有了巨大的变化。
　　韩为眼神一亮。
　　他知道，自己的计划成功了。
　　通过以记忆为师，如今的彼得帕克已经与以往不同。
　　见此。
　　韩为忽然假意控制肉体露出虚弱至极的脸色，流出鼻血，让视频对面的斯特克大惊失色，韩为伸手摇了摇头。
　　“我没事，但有点累了。”
　　“接下来的战斗，由这边刚醒来的年轻人继续。”
　　彼得没有马上说话，只是先对着韩为和斯特克点头。
　　“好。”
　　“我来接手。”
　　当从记忆中学成归来的彼得帕克面容沧桑的接过机甲主控权后，斯特克也感觉彼得在短暂时间内仿佛变了一个人，但独立从迷失中脱离，这也是彼得意志力异于常人的表现。
　　斯特克瘫软在椅子上沉默数秒，暴起拍着手，放声大笑。
　　但偏偏指挥室内大家都平静下来了，反而是他这个掌权者现在笑的像个傻子，不远处的真子见状也是轻笑两声，继续与身旁操纵仪器的人员交流着。
　　“真子女士，暴君的能量......居然还有99％”那人侧身看向真子，一脸茫然又喜悦；“女士，我今天是在做梦吗。”
　　“我觉得，暴君里的那两人，是上帝派来帮助我们的。”
　　真子看着那反常的数据，蹙眉思索，可这时斯特克走来，拍了拍她的肩膀，忽然大声开口。
　　“今天暴君一切的情报，都不准泄露，无论是家人朋友，还是怀揣不轨用权利压制你们套话的大人物！”
　　“暴君和驾驶员，都是希望之星的杰作！重复！暴君和驾驶员，都是希望之星的杰作！”
　　“听到了吗——！”
　　众人大声响应，这些人基本都是跟斯特克混了几年值得形容的核心圈子，但事关重要，斯特克不得不警惕一点，只能给韩为两人叠了一层身份作为保护。
　　警报声忽然大作！
　　众人脸色一变！连忙看向雷达！
　　虽然没有五级，但四级怪兽足足有两百只以上，正极速赶来。
　　暴君内部。
　　彼得忽然出声。
　　“第三波，让我一个人开，你就单纯的......休息一下吧。”
　　“但这次的事情做完......”彼得侧身看向韩为眼神柔和，全然没了在黑袍中的芥蒂，在几乎忘却时间流逝的记忆宫殿中，他见证了韩为一路走来的不易。
　　“到那时候，让我们好好聊聊，一杯欧润吉汁算我请的。”
　　“我看见了一段漫长的过往，或许被迫成长了些。”
　　“但我，依然是我，彼得帕克。”
　　......
第409章 人类英雄Ⅵ
　　当彼得露出远超同龄人的脸色后，韩为平静闭上眼。
　　他不希望彼得过早得到太强的力量，迷失自我，也不希望无限空间和模拟器对他的影响太多。
　　力量，他会替这个小弟留心，就算要，也必须是无害且可控的。
　　作为身边最值得信任的同伴和战友，韩为在当下给了彼得能给与的全部。
　　那些挫折、选择、自责、无奈，成功给彼得上了实际只有半个小时左右的人生课程。
　　“好，但我要doro亲手调制的，加冰。”
　　说罢，韩为不再开口，闭眼假意休息将心神放在其他信者的方向，去关注影响其他战场的局面。
　　彼得看向前方滚动的漆黑怪物潮。
　　眼神中不见半丝恐惧。
　　韩为的计划，他被迫看完。
　　自然知道如何去做。
　　所以，他拿起各种怪兽肢体作为武装，主动冲向前方，嘶吼着与怪兽们交战！
　　全世界的人类。
　　都在嘴里，心中，高声呼喊暴君的名讳。
　　全世界的人类，都在注视着这片战力本该不对等的离谱战场。
　　其他基地的驾驶员，也被暴君的战绩彻底折服，纷纷抱着要去见见里面的驾驶员到底长什么样的心态，也冲向了怪兽发挥出超常的实力。
　　时间流逝。
　　暴君！
　　无伤！
　　这份荒诞的奇迹，依然维持了长达3小时07分35秒！
　　至今，干掉了数百入侵者的生化爪牙！
　　彼得帕克一个人开着暴君，在怪兽中展开了惨绝怪寰的屠杀，所到之处尽是怪兽的尸骸，暴君简易无涂装的身躯蓝血加身，宛若幽冥鬼神。
　　暴君不败！
　　韩为的计划完美实现，就是他不明白体内的斯派修姆133粒子为什么随着战斗进行，越发动荡。
　　也包括星之声的信息，一遍又一遍响起。
　　韩为睁眼正打算询问，而彼得正用暴君在怪兽群中轻盈游走，还使出剑门剑步，韩为哭笑不得，倒是忘了这茬。
　　“等这次回去后，带你去见个人。”
　　“刘启先生吗。”彼得淡然一笑：“我明白了，所以，我也算半个同门了？”
　　韩为脸色古怪。
　　倒是的确如此。
　　估计又得被刘启数落两句，这种异类授业之后，彼得算自己的弟子，还是自己的师弟呢？
　　此事先按下不谈。
　　关于灾害的信息传达，彼得表示此刻也在脑海中不断响起。
　　韩为蹙眉不解，随即再次闭目思索。
　　等暴君将本次上岸所有怪兽杀的血流成河后，立于天地间，学着韩为之前的样子，高举磨损严重的骨刀。
　　无伤无敌，仿佛那个压制人类已久的文明，也即将被暴君的力量摧毁。
　　不久后。
　　全球基地附近，不再有怪兽上岸。
　　反倒是信者按韩为的要求，在海底开始大量猎捕怪兽，再丢回纬度通道中。
　　由于通道不再刷怪，韩为判断，应该是美菲拉斯没有新指令，正在待机，他透过信者视野观察着拍卖会里。
　　一场内部战斗才刚结束不久。
　　贾源完美且超规格的完美完成任务，美菲拉斯等人即将因为宇宙自然灾害的原因离去，在外面战斗期间，星之声似乎也被这些宇宙人接收到，进而发现灾害与这有关。
　　而利匹亚被其说服，愿意留下来观察人类复兴，这轮的m78小故事是被贾源口述的。
　　理由是什么都无所谓。
　　只要他肯隐藏起来，引来其他光之星人就行。
　　不过韩为还是以贾源之口，让利匹亚在深夜中处理了一波陆地上的巨兽尸骸，否则不等其他危险到来，人类反而被蔓延的污染毒死。
　　在全球基地连通的现在，以暴君驾驶员为中心正在展开一场盛大的庆功宴。
　　韩为和彼得，成了英雄与奇迹的象征。
　　那场神迹般的防御战，想必会流传许久。
　　连带着被视为家属的莎夏唐苏刘叶和零号，也住上了整洁的单间。
　　每个人看向凯旋归来的两人，脸上都充满了喜悦和崇拜。
　　欢庆之余，一个多年前被废弃的计划，被各基地高层重新搬至台前，那就是纬度通道炸毁行动。
　　只要将通道全灭，那留给人类发展的时间会变多，能让他们拥有更高阶的科技水平来应对侵略者。
　　暴君只有一台，奇迹之人也只有两名。
　　如果不趁机反攻，人类不可能再承受一次怪兽大军的总攻。
　　但全海域已知的纬度通道存在众多，哪怕残存机甲全部自杀式袭击，也很难无视海中难以计数的生化兽去做到。
　　韩为自然知晓了此事，同步安排几名信者潜入深海，利用刚死的怪兽顺利通过基因验证，去到了先驱的世界。
　　无尽的海水灌入入侵者的文明，在信者的支配下，完成了一场单方面的屠杀。
　　当最后一名先驱被海洋吞没。
　　也就只有地球海域中残存的那些生化怪兽，还能对人类造成威胁，哦，对了，还有那些住了很久的大家伙（奥系怪兽）
　　欢宴之后。
　　韩为待在彼得的房间中，两人再次听见星之声。
　　但零号在习惯基地环境后，并未表现出不适，情绪稳定，有莎夏唐苏加上暗自的信者照看，毫无危险。
　　不久后。
　　在这轮中间被劝说过的丁欣妍三人，加入了讨论中。
　　连她们这些并未参与战斗的外人，同样听见了星之声。
　　不知如此，全世界的人类，都陆续接触到这种异状。
　　这样反常的现象，让韩为主动出门去到零号身边，但他在近距离观察零号的过程中，依然没有感觉到宇宙自然灾害的影响。
　　一夜安稳度过后。
　　韩为两人受到了斯特克的单独接见。
　　他将上层还未全票通过的计划告知了两人，而这个冒着牺牲大量驾驶员和机甲的风险计划，被彼得帕克严肃否决。
　　现在的斯特克已经无法忽视两人的意见，并将他们的意思传达给破碎穹顶高层。
　　比起炸通道这种有去无回，无法估量损失的计划，不如让暴君潜入通道中，去摧毁怪兽工厂和先驱一族。
　　换做往常，这种提案不可能通过。
　　但是发话的人，是创造奇迹的暴君驾驶员。
　　韩为暗中操纵着高层投票，并将两人是希望之星基因改造战士，暴君也是特殊强化型机甲的信息，简单透露给了少数权力者。
　　成功通过了这个看起来更离谱的计划。
　　于是暴君在全世界人类的注视下，潜入大海，在临时调来的两台机甲护送中，杀死一只怪兽并抱着尸体进入通道中。
　　三天后。
　　全世界的纬度通道陆续关闭。
　　当暴君完好无损从最后一个正在溃散的通道中极限脱离，并跃出海面后。
　　一场维持已久的文明战争，在英雄无私的付出中，终于落下帷幕。
　　人类的正面情绪，充斥在这颗战后千疮百孔的星球上，仅仅需要对海洋中的余兽和陆地上的开膛兽进行清理，之后数年将逐渐恢复到和平前的状态。
　　彼得和韩为全身，都挂满了地球联邦颁发的奖章。
　　论人气和号召力。
　　不可能有人比他们高。
　　地球内部的问题被解决，剩下的，就只有宇宙自然灾害。
　　推掉一切应酬的韩为让彼得做了次挡箭牌，自己则和莎夏唐苏一起抱着零号，开着一艘游艇，在大海上散心。
　　如果不是想让人类自己进行收尾，海下的那些残存怪兽他随时都能清理完。
　　此刻的韩为躺在太阳椅下，端着一杯清凉的橘汁用吸管喝了两口，思索着之后的作为。
　　就算美菲拉斯等人离去，先驱的问题也被解决。
　　但那个可以笼罩星球的噩梦，还在天外虎视眈眈。
　　而且......
　　星之声的传讯，几乎是昼夜不停的被韩为与彼得听见。
　　渐渐地......韩为推翻了他之前的猜测。
　　这个声音......会不会并不是灾害的声音......
　　而是......
第410章 世外之光1
　　时间完全超过后，空间的传送依然没有发生。
　　这让待在后勤基地中的丁欣妍三人焦虑万分，但韩为近几日都不在基地，而彼得和一名信者则是动不动在他们想要离开的时候出现。
　　她们疑惑的队长问题，同样让待在某处刚开业的商店内的韩为在意。
　　零号被莎夏和唐苏接连换上新装，这些天的相处，让零号展露出更多的人类表情。
　　零号活的越安全，越像人类，那灾害降临的可能性......韩为提着大包小包，摇了摇头。
　　等他们完成任务离开，以零号的状态还是难以保证在日后生活中不被刺激到。
　　但要将其带入无限空间，那又何尝不算一种束缚呢......
　　[聆听......星之声]
　　韩为蹙眉感应着，自从这轮他和彼得站出来，以人类的身份去战斗，这道奇怪的信息越发频繁的出现在脑海中，但在零号身边，又能感觉到一种微妙的连接的确存在。
　　同样，体内仅仅蓝色级的斯派修姆133粒子也间断暴动着，韩为低头看向自己的手掌，隐约闪发着光芒，他凝重注视待光芒隐去才将手插进兜里。
　　还在基地内，被迫进行各种测试和应酬的彼得帕克，也有些不解的听着脑海中的声音。
　　[聆听......星之声]
　　......
　　......
　　......
　　三日后，香港基地。
　　随着先驱被暴君摧毁，人类复兴正在紧张迅速的进行中。
　　陈光抱着个怪兽玩偶，叼着一根烤肠走在大街上，身后的陈道还是顶着黑眼圈一身酒气，把红缨枪当成拐杖，脚步浮夸的跟着。
　　人潮涌动。
　　当陈道忽然一顿，看向旁边一家被他白吃白喝好几天的店家内，坐着一名黑服亚裔青年时，他停下脚步并招呼前面的陈光过来。
　　韩为放下酒杯，见两人陆续坐在他面前，这才淡笑开口。
　　“两位，倒是悠闲。”
　　“呵，副会长把事都平了，我们爷俩自然乐得清闲。”陈道双手接过韩为递来的酒瓶，美美的喝上两口，旁边的陈光一脸嫌弃的捂住鼻子：
　　“酒酒酒，整天就知道喝。”
　　“那你一天还不是只想着玩。”陈道瘪了瘪嘴，怼了回去。
　　“我是小孩啊，小孩不该玩吗？”陈光翻了个白眼，然后看向淡笑的韩为：“我说，小白狗的老大，你有没有把小白狗带过来啊。”
　　“没有，她不该来。”韩为无视因为与陈道近距离相处，导致的路西法羽毛暴动，他严肃的望向还在往嘴里滴残留酒液的陈道。
　　“现在暂时还算安全，说说你们为什么会介入本次的任务。”
　　“要是我发觉你们在说谎，以后就别想去中层了。”韩为双手相握，脸色冷漠。
　　陈道脸色一僵，还未开口，反倒是一旁的陈光把韩为盘中的虾饺直接用手抓着吃进肚子，舔了舔手指，把水枪啪的一声放在桌上，小脸一仰。
　　“不去就不去呗，反正去其他世界，又不是没吃的喝的，我最讨厌别人威胁我了。”
　　“陈道我们走——”一旁的陈道一把将陈光抱住捂嘴连忙对韩为赔笑道歉：“小孩，副会长别跟他一般见识。”
　　“啊......对了，副会长您不是给过我们治疗药剂吗，那药剂贵重的很，我们俩是想报一次恩。”
　　韩为直勾勾盯着冒冷汗的陈道......嘴角上翘。
　　“陈先生似乎没把话说全。”韩为起身指了指街道上：“不过我的确没感觉到你们的敌意。”
　　“闲来无事，不如我们在街上先逛逛。”
　　陈道怀里陈光举着水枪，眼珠子一转：“小白狗的老大，你一个大人物应该很富有吧。”小孩哥指着一堆摊贩流着口水。
　　“我的陪玩费可是很高的，你得请我吃好吃的。”
　　韩为蹙眉望去，见这小孩哥依然一副天不怕地不怕的脸色，被逗笑：“行。”
　　......
　　一天的相处，虽然陈道依然没有表面来由，但韩为算是确认二人这次，是以友方身份前来，但实力不明。
　　陈道支支吾吾，韩为也无法钻入对方的脑海，只能先作罢。
　　因为他发动心灵能力，让周围的行人忽视了自己的英雄身份，即使陈光鬼鬼祟祟的从摊贩上取餐，也会被店主无视。
　　等天色晚了些。
　　韩为打算将两人走水路带回后勤基地。
　　一路上的实力暴露，并未让陈道有太大的反应，只有陈光一脸好奇的要求韩为变出更奇怪的水造物。
　　韩为造了几十个doro陪他玩。
　　等到了基地外，陈光才一脸不舍的给几个溃散的水doro挥手告别。
　　时间，就这样莫名的推延而下，很快......两年过去了。
　　先驱的踪迹几乎完全消失，取而代之的是一座座城市陆续恢复机能，交通恢复，人类以极强的韧性正在重建文明。
　　叶晓龙队伍的三人已经对这种异常感到麻木，甚至开始习惯这种......好像再也不用去陌生世界挣扎求生的日常。
　　甚至，丁欣妍也成了基地的替补驾驶员，被一群好事男人封了个白发冷美人的外号。
　　两年间，零号仿佛完全变成了普通人，在韩为持续不断的影响下，学会了重新说话和正常微笑。
　　韩为顶着战争英雄的名头，选择退役，彼得选择成为驾驶员教官，教导那些比自己更为年轻的男女，为了潜在的威胁继续锻炼预防。
　　韩为用发的工资，购置了一套偏僻的别墅，时而回到口袋酒吧看看doro和两名女英灵，平时就去海边钓鱼。
　　他还需要更长的时间去验证，验证零号是否不再成为破灭的信标，验证叶晓龙的真实去处。
　　和平到来。
　　那道星之声的呓语，只有很少的时间内才会听见。
　　韩为盘腿坐在别墅中运功，数小时后缓缓起身，没有元婴功法，修仙境界无法突破，考虑到地位变化，韩为打算在回空间突破到更上层前，顺便在模拟中去找姓柳的抢夺功法。
　　但现在，他打算拖延这轮的模拟时间。
　　拖到零号自然衰亡，拖到叶晓龙被逼出才会结束。
　　第四年。
　　利匹亚以人形姿态到访。
　　首次见到贾源身后的韩为。
第411章 世外之光2
　　“就是你在背后指示贾源吗。”利匹亚走到韩为身前。
　　“你们全灭了美菲拉斯控制的先驱文明，地球文明正在复兴，身为观察者的我，已没理由再停留于此。”
　　“让贾源把贝塔魔棒还给我。”
　　韩为淡然一笑，望着前方播放的新闻节目，打了个响指，念力关门，利匹亚回头看了一眼，捏紧了拳头。
　　韩为并未进行攻击，而是伸了个懒腰起身，手掌中忽然出现贝塔魔棒。
　　“初代的故事，你已经听过。”
　　“要不要再往后看一看？”
　　利匹亚从先驱被消灭后的这段时间，一直以人类外貌在社会中生活，此刻居然露出一抹略显僵硬的苦笑。
　　“光之星，光之国，毕竟是两种完全不同的文明。”
　　“你们难道指望靠我这名个体，去影响其他族人吗，这不现实。”
　　韩为摆了摆手，抛过去一瓶欧润吉汁。
　　“以你现在的体型，无论速度还是力量都大幅降低，想强抢我手中的贝塔魔棒不可能。”韩为上前拍了拍利匹亚的肩膀，指着楼下的娱乐音影室。
　　“贾源是口述，而我是用心灵能力做的身临其境版本，够你看一段时间了。”
　　韩为就是硬拖。
　　能拖一天是一天。
　　必须拖到第二个奥特曼出现，才能确保斯派修姆133进化为深蓝。
　　伊始至今，他发现一路合上去的天赋，往往比被刷出来的同色天赋词条更多，效果也普遍更强。
　　且从深蓝开始往上，能力的强度会明显提高。
　　深蓝斯派修姆133必须到手。
　　把利匹亚稳在下方娱乐音影室后，韩为从客厅角落捡起钓鱼套装，带上衣架上的渔夫帽，牵着一只最近捡的大黄狗，去到附近的钓鱼点开始垂钓。
　　海风徐徐，韩为紧了紧衣领，搓了搓手开始做准备，大黄在一旁走来走去，流着口水看向塑料筐里的鱼饵，被韩为平静看了一眼，才耷拉着耳朵，蹲坐在韩为脚边。
　　韩为微微掀起帽檐，眯着眼看了下爽朗的阳光，随后低头双手环抱，在鱼竿前打起了盹。
　　[退役]至今，为了效果。
　　他已经数年没有使用过任何力量，就像凡人一样生活，连诸多家具都是纯手工制作。
　　但即使这样。
　　该出现的人，还是没有出现。
　　所以。
　　韩为只能继续等。
　　等那个用任何手段，都逼不出来的男人出现。
　　第9年年终。
　　零号出现了衰竭症状，这个长不大的女孩，也再次无意识的开始勾动宇宙灾害。
　　所以，韩为联系了后勤基地的新任指挥官，彼得。
　　在前人病逝，接替起这份责任之后，彼得一直致力于地球的复兴和进步，韩为的记忆带给他太多，但却没有一丝动摇他纯金色的耀眼魂火。
　　昔年的毛头小子早已不在，只留下韩为最希望培养到位的得力下属。
　　现在的彼得，就算丢去正联世界，他也会成为一名称职的队伍领袖。
　　而韩为需要的，也正是不被空间和模拟器限制的，另一个能举着烛火带领众人前进的英雄。
　　除了doro，也是锚点自己[人性]的另外一把锁......或者剑。
　　对此，他十分满意。
　　满意他记忆中的阴霾，也没有抹去彼得帕克的崇高与仁慈。
　　第10年年初。
　　韩为在家里张贴华夏文明的节庆布置，然后在唐苏莎夏的注视下，做了一件以他的心智本不该做的事。
　　他用鞭炮炸了大黄的铁狗盆。
　　随着铁盆上天，正好与远方城市的烟花齐飞之际，犬吠和哄笑充斥小屋，韩为于夜色中起身，看向基地的方向。
　　在那里，关于零号的生命体征和潜在防御灾害措施，正在加急进行。
　　即使早已知晓天际会被无穷阴影覆盖，人类文明也会被终结一次，但在和彼得的密谈中，韩为选择将本次[死亡结算]前的一切事项，都交给彼得定夺。
　　韩为望着五彩交替的美丽烟花，想到了多次模拟，都没有出现的地球原生怪兽，和其他奥系生化兵器。
　　这些年，他只是指点过彼得，让他以自己的战争英雄身份，让人类温和的推进寻找它们的事项，毕竟还是有些怪兽相当亲近人类，如果有愿意与人类携手应战的。
　　那么在韩为他们离开这个世界前，他不介意靠个人武力，去构建一个怪兽与人类共存的世界。
　　而现在嘛......
　　在一个巨大的秘密地下研究所内——有一只奄奄一息，体积上百米的暗色巨兽壬龙，尾巴为八条，三年前，韩为在人类挖掘出这只巨兽后，很难完全保持镇定。
　　这在平成一部奥TV故事中，可是龙脉的守护者，[大地意志]的代言人————（ps：出自盖亚奥特曼）
　　经过测量，这只祥兽的体积吨位，也远比盖亚TV故的11万吨要低，只有2万出头，但到目前为止，也远比该世界线没有出现的先驱六级怪兽沉重。
　　在jojo等待时间推移的韩为，就早已对风水有所涉猎。
　　除了退休生活和偶尔去基地跟彼得相见，剩下的时间，他基本都在试着与这只被人类保护起来的巨兽进行沟通。
　　但凡壬龙有原本三分之一的实力，将成为人类最强的守护神。
　　不过现在地球龙脉被严重破坏，难以恢复的壬龙，只能在人类的照看下，偶尔睁开深邃的龙瞳，默默注视人类对他进行的庇护+研究。
　　壬龙的出现，也让韩为心中的某种猜测越发强烈，但现在并不重要，随着他在相处中与这只拥有人类级思维的频繁相处，龙，逐渐愿意放开心神，允许通过韩为的心灵能力进行对话。
　　对此。
　　韩为终于解开了对这个世界的部分疑问......他们听见的所谓星之声，并不是灾害！
　　这颗千疮百孔，百废待兴的星球，类似黑袍天道那般，存在某种超凡的意志！
　　韩为回忆种种，早年驱逐那些数万以上的生化兽时，他就感觉海洋对他......似乎更为亲和了些。
　　地球概念中的大地与海洋......
　　或许......
　　均存在令韩为振奋的某种力量！
第412章 世外之光3
　　知晓这个可能性的韩为，在之后的时间，多次潜入海洋，静静感受海中一切。
　　他掌控海洋，并为人类在这轮模拟战斗。
　　理应比谁都有资格，得到那可能存在的[海洋之光]
　　虽然，这也只是随着壬龙这个存在出现，继而产生的推断，但这道希望就像迷雾中的明灯，迫使暂时停歇的韩为，不得不重视。
　　他站在海底全力发动心灵能力，试图捕捉到超出理解的特殊反应。
　　如果将自己之前对星之声的解读推翻，那存在于遥远星辰中的灾害是如何......以它的力量，截取了疑似来自地球的通讯，并误导他们，将其当做灾害的声音。
　　大地之光......海洋之光。
　　这......或许就是人类避免破灭的重要契机。
　　韩为在海底漫步，蹙眉将感应范围时刻保持在极限，但他的想法终结也只是猜测，毕竟地球在上轮中也并未出现什么类似盖亚与阿古茹的同位体。
　　但毕竟......这里的核心元素，是新奥。
　　可即使如此，韩为也不愿放弃，在接下来一年时间，每日都会待在海洋中大量时间，稍显偏执，寻求不一定存在的力量。
　　“某些世界......大概是不完整的。”
　　“但不完整的世界，难以存在和运转，无限空间或许做了什么，使某些世界趋于完整，但用来当材料的元素，可能会来自其他概念下的世界......或碎片。”
　　以上，都是韩为最近与彼得交谈时，谈到的一种可能。
　　不过在壬龙出现后，这个猜测越发被韩为重视起来。
　　这些，都关乎于无限空间这个破格存在的真相。
　　海洋底部的韩为在神速力影响下，思维加速，同步思考着，但随着一名信者反向进行联络，他睁开双眼，知晓彼得正在那座基地新修建的实验室中，请求他过去一趟。
　　零号的生命体征，前所未有的虚弱。
　　......
　　......
　　......
　　韩为到达基地下方，走过一条阴暗的走廊来到靠里的病房前，缓缓将房门推开。
　　她就坐在病床上，低着头，看着一本贴满卡通图案的相片集。
　　消瘦的小手来回翻阅着。
　　这是这几年中她与朋友的合影，莎夏与唐苏的身影，在一张张相片中随处可见，韩为静静站在门边没有上前，身后传来些许玻璃瓶碰撞的声音。
　　很快，一个穿着医护装，凹凸有致的金发女护士入内，在韩为的注视中去到零号的身边，喂药，替其整理头发衣装，擦嘴，随后端着放有空瓶的铁盘，来到韩为身边。
　　[她的状态很不好]
　　[我知道了]
　　韩为看向一旁脸色担忧的漂亮女护士，眼色柔和：[莎夏你先出现，我和零聊聊]
　　二十来岁的金发女护士低沉嗯了一声，这轮模拟她基本待在外面的模拟中，年龄也不再幼小，在基地时常以知心姐姐，毛衣编织机器，客串护士等身份出现。
　　韩为轻巧无声走过靠外的空床铺，缓缓来到零号的身边，翻阅合照的少女双手微颤。
　　“韩为哥哥，我要死了吗。”
　　本想摸向对方褐发的韩为单手一顿，悬停在半空片刻，收手来到床边坐下。
　　先驱歼灭战之后，他曾返回了一次希望之星基地，除了那段录像，其余重要的研究设备中均无法抢救出资料来。
　　但以拍卖会线和最近几年人类方的继续研究，也只能得出零号的基因是由人类和先驱兽混合而成，特别是大脑组织十分接近先驱一族，本该只是名人类孤儿的零在这几年间，身体逐渐虚弱。
　　韩为以自己的手段，把能做的都做了，包括很久没使用过的寿命分享能力，但都无法改变零即将死亡的命运。
　　她的外表依然如往日般年幼，但心灵波动却等同一名行将就木的老者。
　　或许，她被研究出来之际，就没有被研究者考虑到是否长寿。
　　10年左右的寿命......太短暂了，甚至，不如一些猫犬。
　　韩为握住零的手腕，心灵能力温和的潜入她的脑海中，星之声的疑问真相，始终跟零挂钩，但对方易于常人的脑海中，就算在这几年因为接触人类的生活，似乎变得更为聚集。
　　但和真正的人类以及高智慧生命相比，也只是像团勉强凝聚的心灵碎片集合体，没有韩为介入，可能连十年之期都不到。
　　第N次巡查无果后，韩为不动声色的放开手，轻声道：“别想那么多，吃了药就早点睡吧。”
　　“等春天来了，我还会带你去全世界旅游。”
　　被放平的零号露出单纯的微笑，双手捏着被子缓缓闭上眼，直到她传出平稳的呼吸，韩为才坐起身，看向门口穿着特制军装，肉身二十来岁的彼得帕克。
　　彼得身材魁梧了些，少了稚气，等韩为关门而出，彼得才一脸严肃的开口。
　　“那道声音越发频繁了。”
　　“这种现象几乎发生在她衰弱同时，经过我四处询问，这种现象似乎只有我才能听见，你呢。”
　　韩为双手环抱靠墙，蹙眉道：“怪了......”
　　“为何我却听不见了。”
　　得出新结论，辗转海域寻求不确定力量期间，韩为完全无法再收到星之声，这是否又跟他主动追寻相关呢。
　　如果不再被地球意志选中，是否连聆听的资格都会失去呢。
　　壬龙这个地球意志的使者存在，理论上，新推测无限接近真实，拿到类似盖亚阿古茹的力量，韩为甚至又能多出一个选择。
　　那就是——强攻光之星，让奥特曼天赋等级再度飙升。
　　两人沉默的站在走廊中，久久未语，在神速力加持下的韩为，盘算着诸多可能。
　　但忽然间。
　　韩为哑然一笑。
　　自己......倒是落了下乘。
　　新奥系的力量，自己可以靠模拟器去获取。
　　但如果是无限接近传统奥特曼世界的救世，自己这般，不过和某些企图强行获取奥特曼力量的反派一模一样。
　　除非能和地球意志直接通讯，否则这份潜在的力量，似乎强求不得。
　　但涉及壬龙之后的诸多猜测，韩为并未告诉彼得，他选择相信彼得的魂火与气运。
　　相信彼得有机会在这轮模拟中，抓住通往胜利的光芒。
请假，今天有点事
　　.
第413章 世外之光4
　　13铁盒内的随机契约，在之前连刷的间隙中中，韩为做了测试，他找过多名被他培养的测试人员，在心神肉体达到人类优秀水准后，试着打开了铁盒。
　　但那张神秘契约化作一团能力钻入对方们的身躯中后，居然只是普通的火焰雷电等自然异能，且强度基本等于韩为的蓝色天赋上下，难堪大用。
　　就算是他自己和彼得帕克，也只是得到过强度略高些的异能。
　　那个盒子与众不同，加上与伪装为[白色宇宙人]的神秘人有关......简直，盒子本身就像无限空间抽奖机的雏形，虽然不掠夺气运，但盒子本身能抽取到的能力，又与气运好似有些关联。
　　所以这轮里，韩为一直没有进行测试计划。
　　一部分原因，是因为测试对象，有能力暴走随后死亡的现象，让韩为怀疑这个盒子......似乎只有让那个接过前主角气运存活的中年男人瓦尔杨使用才是正解。
　　瓦尔杨悲惨且无法改变的命运，和每次都能抽中同一个未知能力的现象......大概都与[白色宇宙人]有关。
　　是灭世之火，还是协助韩为改变地球的助力，韩为打算，只在这轮最紧要的关头，才去见那名销声匿迹的伤心人。
　　盒子、可能存在的奥特之光、光之星、地球怪兽......还有怀揣秘密的陈道陈光两人。
　　这些潜在可用于对抗宇宙自然灾害的手段，必须在一个完美的时机由韩为进行调和，才能窥见全胜之机。
　　不过除了少量早就生存在地球之中的外星生物兵器，在多刷期间来到地表与韩为战斗过外。
　　除了壬龙，地球的其他原生本土怪兽，都还没有出现过。
　　不走到被地球认可之际，怕是难以窥见这些巨型帮手的踪影。
　　但现在韩为与人类，都和被救助的壬龙产生了最基本的共存关系，关于这一点，只能继续等待最佳时机。
　　韩为发言，询问壬龙的近况。
　　但那只瑞兽，除了最低限度的互动，和任由人类尝试治疗自己，并未透露任何关于地球意志的信息。
　　不过比之黑袍天道，这里的地球意志至少有与之关联的机会，两人相谈一会后，在基地大门外分别。
　　彼得帕克掌管的后勤基地，如今已经改建为接近破碎穹顶规模的二档基地，连机甲都配置了三台。
　　他如今需要面对的基地事项很多，少有闲暇时间。
　　而韩为移动到海边思量片刻后，也没有再去海底寻找，只是返回了小屋。
　　平静等待灾害再临。
　　零号死亡之时，灾害必然有某种反应。
　　否则，它也不会费心与地球上的一名试验品建立心灵联系。
　　一旦对方再临。
　　便是这轮模拟的结束倒计时。
　　离别的时分......总是突如其来。
　　两个月后的某日阴天。
　　在海边垂钓的韩为，从基地卫兵手中，拿到了一封歪歪扭扭的书信，当他亲手拆开，平静阅读后，便抬起手，任由这份遗书随风而去。
　　零号死亡7分钟后。
　　全破碎穹顶基地，均检测到地球外的异常。
　　随着阳光被遮盖，象征文明破灭的灾害到来。
　　韩为放下鱼竿，随车紧急赶往基地。
　　到达作战室后，重要成员均在此，头发白了些的真子，现在是彼得的副手，见多年不见的韩为前来，依然面容未变，略有些意外。
　　她神色复杂的看向接班病逝父亲的彼得帕克：“暴君，终于要再度出击了吗。”
　　“天空外的阴影，到底是什么？”
　　人群中的彼得与韩为对视一眼。
　　除了他们这些外来者，其余的人类都对暴君这架传说机体和两名战神驾驶员，充满了绝对信任与崇拜。
　　可惜，暴君的战力，对于能覆盖全球的敌人而言，渺小如砂砾。
　　如何将又繁衍10年的全人类，至少保护到韩为死前不灭，再度成为难题。
　　之前浪费过5倍，但这次堪称完美的模拟线不行。
　　灾害此回并没有一上来就直接攻击，而是在人类的观测下，以缓慢的速度开始展开，按当前的速度，覆盖全球尚有两天半。
　　零号自然死亡和受激都会招来灾害的情报，被再次确认。
　　在众人商讨一个完全没有胜利可能性的作战计划之际，早被韩为化为信者的其余基地高层，集体通过了一项韩为暗自影响数年的庞大民众疏散计划。
　　深海堡垒。
　　以人类的科技在各基地下方构建极深的海陆电梯，足以支撑文明毁灭级的危机，能迅速有效运输人们，并在深海建立足够隐蔽和坚固的超大型庇护所。
　　韩为的前任队长，待在酒吧没有人类思维的文森特躯体，在这几年连续不断地复刻红魔所使用的金属。
　　N金属、亚马逊金、永恒金、亚特兰蒂斯金。
　　被这些dc金属所建造的庇护所，只要不是太超模的存在，人类都能安然无恙的生活在此。
　　如果灾害吞噬了一定程度，便离开后，荒凉的大地可以交给被惊醒的巨兽，无论是地球怪兽，还是激活的侵略巨兽。
　　这些巨兽待在地表生活繁衍，反而能充当地球卫士。
　　而人类，则变成另外一种意义上的亚特兰蒂斯人。
　　虽然无法触及天与阳光。
　　但文明将得以存续。
　　如此处置，也是诸多助力都无法实现的情况下，韩为所能想到的最好方案。
　　海洋毕竟比陆地更深。
　　灾害吞噬陆地和海洋中层后，一定概率不会触及深海的位置。
　　这样，起码也能保住5倍的模拟评分。
　　在心灵频道中，三队无限者都在讨论着，彼得望向窗外远处待机状态的暴君，在脑海中询问着。
　　[这次，我们用了10年做准备]
　　[但你们的任务......限时7天]
　　[就算这次我们能完美的将全人类护住，但在现实时间中，我们依然没手段在七天内做到这次的程度......]
　　彼得脸色严肃。
　　[这10年，因为你红魔装甲的系统帮忙，加上部分外星科技的残留解析，人类的科技水平猛涨了太多，光是其余新式机甲，都能做到我们当时战绩的十分之一了]
　　[通往胜利的模拟可能性，会在这一次吗]
第414章 世外之光5
　　韩为利用外界正在协助全人类向海底疏散的信者们的视野，正在观察进展，确保都在正常有序进行后，他才看向彼得，在心灵频道回复。
　　[你觉得，我都遇到多少次这种情况了？]
　　韩为转身便走，丝毫没有理会基地内的其他人的呼喊。
　　彼得看向韩为的背影，转头对众人发号施令。
　　是啊......
　　对他而言，这并不是第一次。
　　也绝不会是最后一次。
　　全球驾驶员在得到彼得给与地球联邦的信息后，明白了接下来的敌人是什么。
　　但他们大多没有陷入慌乱。
　　而是抱着必死的决心，在维护和上级的注视下，登上了机甲，和各基地留守武装士兵共同防御基地周围。
　　如果必有一死。
　　那站着死于无法匹敌的灾难前，才是人类能向宇宙展示的不屈战歌。
　　无论灾害是什么样的对手。
　　人类不会连一拳之力都不打，便接受凄惨的命运。
　　就在灾害还未覆盖地球的现在。
　　透过信者视野。
　　韩为发现了一件令他眼色狠厉的事。
　　在一条没有人烟的街道上。
　　零号就站在那里。
　　本该死去的少女，眼神呆滞，指着基地的方向。
　　接下来。
　　韩为首次在模拟中，再次发现了灾害的新手段。
　　那些无尽的尖牙和口腔从本体上脱落，随即从天而降，并很快各自组合，在世界各地的基地附近，形成数量庞大的组合大型怪兽。
　　随着零号指示的方向，这些体型高度超过60米的破灭巨兽，开始朝着人类基地靠近。
　　韩为面沉如水的望着零号单薄的身体，在怪兽之间进行着最原始的指挥，很快理解了现状。
　　零......不是使者......不是连接器......
　　而是灾害的协助下属......
　　如果不是他的介入，让零以人类身份活了数年......这样的情况或许会更早到来。
　　韩为一拳打垮了身旁楼房！
　　随后手持黑刀，红魔着装，漆黑加身，朝着零号缓步走去。
　　一团久违的怒火，从他心中涌出。
　　零活着甚至死亡后的唯一意义，就只有替宇宙自然灾害卖命吗！
　　不杀她。
　　那这些怪兽将在零号躯体的指挥下，破坏正在进行的人类疏散行动！
　　“好你个畜生......竟敢如此......行。”
　　“那我便改变计划，只为灭你！”
　　漆黑的持刀者状若魔神，身形拔高，看向天空，单边黑羽猛然震抖，韩为每迈出一步，他脚下漆黑如墨的粘稠领域，都会向着周围扩散，魔变状态首次进入二阶段。
　　白红相间的人形替身疯狂疆域就挂在韩为身后，伸手在周边黑域中再度叠加了一圈环形的扭曲现实领域。
　　漆黑如墨的邪魔之力，汹涌狂暴的波动着，将四处触碰到还在不断落下成型中的怪物腐蚀销毁。
　　就在韩为一刀毫不迟疑甩出环绕雷霆的妖魔剑气之际，一把大型阔剑从斜后方勉强赶上，以武器破碎为代价，将剑气偏移。
　　韩为侧身看向一旁尘烟四起的碎墙中，走出一名脸色惨白的白发女性，寒声道。
　　“滚。”
　　“呵，你这幅可怖面容，我倒是头回见。”丁欣研摸着骨折了并在缓慢再生的右肩，流着冷汗站在零号和韩为中间。
　　“哪怕在这个世界莫名其妙待了10年，我也依然不知道副会长到底还藏了多少底。”
　　“恐怕我们之中，能拦下你的，只有那个姓叶的家伙。”身穿机甲作战服的丁欣研，朝着旁边吐出一口血水，脸色冷峻活动着肩膀，并捡起一旁的碎剑，冷清道：
　　“零的看护，一半是莎夏委托我做的。”
　　“我不能看着你再让她死一次。”
　　韩为伸出左手，丁欣研脸色大变，只觉一股无形之力在拉扯全身，即使她试图用力挣脱也无济于事，稍微失力便双腿一滑，被极速吸去又被韩为卡住脖子，举高挣扎着。
　　“一开始，我就察觉到你在附近。”韩为语气前所未有的冰寒：“还没看明白吗。”
　　“她在指引怪兽攻击基地。”
　　“你认识的女孩，已经死了。”
　　丁欣研脸色一滞，清冷的面容浮现难掩的忧伤，但随后脸色一厉，踢向韩为的腹部，她的肌肉开始膨胀，发挥出妖魔血肉之力，从韩为的手中挣脱。
　　“我还在，你就不能杀她。”
　　丁欣研狰狞的面容浮现兽性，手中再次出现一把崭新的大剑，依然不打算退让。韩为持有的神格之物气息，带给她巨大的压力，但依然警惕着韩为的双手。
　　“肯定还有其他办法。”
　　“她还在动，她没死！”咆哮之际，女人的语气带着些许哀求和不忍。
　　“你神通广大，为什么连试都不试——！”
　　韩为抬头注意到又有三只大型怪兽即将成形，单手一压，念力调动着周围的数十栋房屋砸去，但也在此刻，丁欣研抓到了机会，猛然回身将还在指着基地的零号抱走，夺路而逃！
　　最先头的怪兽已经靠近了基地的防御外圈，韩为看了眼丁欣研消失的反方向，神速力电光流转，奔赴最靠近的一台机甲防御区域。
　　......
　　......
　　......
　　基地后方，负责守卫这个方位的暴君机体中，彼得听见了来自丁欣研的通讯，脸色严肃道。
　　“丁小姐，将零号带来我这边。”
　　“她的问题，我会让研究所的部下加急研究，送到之后，请你返回基地正门驾驶机甲掩护民众撤退。”
　　“收到。”
　　通讯结束。
　　彼得看向一旁的人类军队，虽然是老带新的部队架构，但没有参与过10年前战役的新兵蛋子们，个个呼吸急促，在临时战壕类颤抖的举着枪械。
　　那些来犯的衍生大型怪兽，论吨位破坏力明显不如曾经的四级怪兽，但架不住数量远超以往，并且还在不断增加。
　　扭曲变形随着那些怪叫声，让他们感到深不见底的恐惧。
　　以灾害本身的面积来看，哪怕不细心计算，谁都能明白怪兽的数量远不是现在的人类能靠消耗战打完的。
　　不过与曾经不同。
　　这次被攻击的重心，并不在这个次级基地，而是十分平均的朝着人类基地进发，在灾害发动广范围心灵攻击前，人类至少还有挣扎的余地。
　　......
　　地球联邦，破碎穹顶北极圈前沿基地，安克雷奇周边。
　　作为美菲拉斯曾经待过的地方，如今在贾源的带领下，依然是防卫力量最强的基地，连机甲都有7台。
　　宇宙人的科技残留，让整座基地拥有其他地方没有的能量罩防御系统，作为总指挥官的贾源站在指挥室中，面目平静的听着下属的汇报。
　　奥特曼利匹亚如今也在这里，但按韩为的意思，不到最后时刻，都不能让利匹亚动手，否则会丢失其他光之星人出现的契机。
　　模拟的事，韩为毕竟没有告诉贾源。
　　这些年贾源也习惯管控着基地的运转，对于最强兵器不能出动的现状，他虽心有芥蒂，但出于对韩为的狂热信任，利匹亚如今依然待在地底电梯中，和下行的人类民众一同进入海底庇护所。
　　他正了正军装，看向基地屏幕上那些正在朝这里靠近的灾害余兽。
　　......
　　......
　　......
　　香港基地。
　　陈道依然如十年前一样，待在那家已换小辈经营的酒楼中，他的鬓角泛白，比10年苍老许多，反而是一旁叼着棒棒糖，正在拿布擦拭水枪的陈光还是少年摸样。
　　根据与韩为的[协议]
　　他和陈光，必须在这里完成撤离前，守住基地。
　　不过灾害隐藏的新招，让全球基地都陷入不同程度的慌乱，很难完全执行韩为曾经定下的方针，要不是这些灾害放出的爪牙个体实力并不强，且完全聚合前，连人类军队都能击毁，否则情况会更糟糕。
　　“陈道，我们好像在这个世界待的有点久了。”
　　陈光皱着小脸放下水枪，掰着手指头数着：“1......2......哎，到底有多久了。”
　　陈道放下酒杯，看着陈光10个数都数不利索的摸样，忽然叹气。
　　“早知道，该让你跟这家的小孩一起去上学。”
　　“挺大一小孩，知识怕是连幼儿园大班都比不上。”
　　他的嘲讽，没有让陈光露出以往的怒脸，反而是沉默抬头，看着衰老许多的陈道，良久道：“你是不是要死了。”
　　“死了，我就......我就......”陈光微胖的小脸蛋紧皱着，像在担心又像在发脾气，其扭捏的样子反倒让陈道笑出声。
　　“怎么，你还担心起我来了。”
　　“放心......我的死期，早有定数。”
　　他再次放下酒杯，拿起酒瓶摇了摇，见酒水喝尽，单脚一踢，陪伴他多年的红缨枪被他握在手中，脚步浮夸的起身，朝着充斥怪叫的街道走去。
　　陈光抓起桌上的水枪，一路小跑跟上前方的中年男人，但忽然身形一顿脸色微变。
　　“不对，还有些笨蛋没进基地！”
　　......
　　......
　　浑身沾满怪兽血肉的韩为，面无表情的走进了壬龙所在的疗养实验室。
　　他抬头。
　　庞大的神兽也睁开双眸，望向下方的韩为。
　　[所谓的地球龙脉，在这些年，我已经安排了大量相关人员进行修复]
　　[现在正是地球存亡的关键时机]
第415章 世外之光6
　　[你和你的同伴难道还没恢复到一战之力吗，到底什么时候，你们才会出手相助？]
　　[不到三日，这颗星球的生灵多半会被吞噬]
　　韩为在对方脑海中质问。
　　数年间几乎没有和韩为正面交流过的壬龙，忽然晃动了一下硕大的龙首，尾部的八颗副首也发出震耳龙吟。
　　[似人似神似魔之人]
　　[你并非这天地所生，是何理由，又让你要庇护这里的人呢]
　　壬龙首次发出提问，并未回答韩为所提，九首均上扬活动，让基地发生轻微震荡，18只龙眼平静盯着韩为。
　　[昔年......我被人类供奉为神，替他们驱逐灾厄，但他们手中的刀斧逐渐化作新的火器，木屋化作高台，如今，更是拥有了触及星空的能力]
　　[我们这样庞大的生命，早就与如今的人类聚集地难以共存，只能屈居地下长年沉眠]
　　[试问你是我等，又会对不再信奉神明，不爱护大地海洋环境的人类，作何举动？]
　　[加上那些被你们称为先驱的外来者，对地与海的污染和破坏，远超你等想象......况且......]
　　壬龙眼皮垂下，隐约有再睡个午觉的倾向。
　　但在灾害降临的如今，似乎话多了起来，仿佛......还在等待着什么，并未将话说死。
　　韩为冷笑一声。
　　[那海中一切外来者，都被我驱散，在破坏通道前将其全部丢回，何谈污染？10年间，大地我不说，起码海洋生物繁衍生息，早已生机勃勃]
　　[以我意志，甚至一些濒危物种都有了存活的机会]
　　[如果你们不动，那就把海洋的光芒给我]
　　[我去和那天外巨物一战]
　　壬龙双瞳猛然睁开，一股巨大的压迫感笼罩周围，更有股类似神格的力量从其庞大的身躯溢出。
　　但对体验过灾害指定心灵攻击的韩为，不值一提。
　　[深海之光，未等到命定之人]
　　[大地之光，未等到命定之人]
　　[苍穹之光，未等到命定之人]
　　[他们不存在，但我等却贯穿古今，从天地异变起，光辉之神力，不可显，无法显]
　　命定......
　　韩为脸色不变，内心略有震惊。
　　难不成指的是[高山我梦]和[藤宫博也]？！
　　（ps：奥特曼盖亚与阿古茹的人间体）
　　天之光又是什么？
　　难不成这里也算是盖亚故事网传中的废案世界？
　　莫非自己一系列对于诸天，对于无限空间的揣摩当真......
　　本来壬龙的出现，就让他对空间能传送到各种世界的能力有些猜测，如今这寥寥几句让韩为难以平静。
　　韩为抬头，心灵语调强硬。
　　[所以，命定不出，你们就不打算动？]
　　[难道看见巨影吞噬一切，生命灭绝，是这颗星球自己选择的命运吗]
　　壬龙不为所动。
　　韩为轻叹一声，也明白......对方只是个[打工仔]，虚无缥缈的地球意志不选人，光，都难以获取。
　　不过。
　　当他将[星之声]的记忆片段，放进心灵频道之中，韩为忽然感觉到对方庞大白色魂火的动荡。
　　此情况，让韩为彻底确认，星之声的来源，绝不是天外那个还在展开中的庞然大物。
　　当真是地球意志在传达什么......
　　但除了片刻的动摇，壬龙再次低下龙首闭上眼，不再理会韩为的挑拨。
　　见状，韩为冷眼注视着对方庞大的身躯，转身离去，移动到城市中毁灭敌军势。
　　灾害派下的聚合怪兽还在不断产生，全世界战线都有些吃紧，信者们活跃在全球基地中，进行援助。
　　海量的治疗药剂被信者用出。
　　韩为所创造的治愈奇迹，让截止现在的各大战场，居然没有出现一名人类战士死亡的战况。
　　基地各自所在的城市中，大量的市民还在混乱的战场中，被护送前往基地。
　　截止现在，至少大部分已经进入基地内部等待下潜。
　　对人类而言。
　　仿佛一切都还有余地，暴君尚存，机甲全存，连人类军队都还在奋勇作战。
　　但他们不明白天上那个东西的可怕，或许连壬龙都没有意识到，现在被韩为暗中掌控的战局，岌岌可危。
　　从对方降临，已经过去10小时。
　　广范围心灵攻击随时会降下。
　　各大基地尚未完全研究透彻的心灵攻击拦截系统，全部待机中，哪怕能拦下一缕，也能让更多的人活下来。
　　韩为于再度破败的人城中穿梭，将绝大部分压力都抗在身上，其余基地的攻势也被信者稳固未败。
　　按理来论。
　　那光芒早该被他握在手中。
　　拼杀中的韩为脸色冰寒，内心有怒。
　　哪怕本质为私，但他为这个世界做的够多，难道就因为他不是这个世界的原生生命，就没有被选中的资格吗。
　　死到临头，还抓着力量不松，简直比黑袍天道还要迂腐。
　　起码黑袍天道终究让他渡劫成功，可这个世界的地球意志却当真让韩为心生不满。
　　阴暗狰狞的地表破城中。
　　一道环绕雷霆的黑色身影，不断屠杀着聚合怪兽，韩为刚有停顿，便瞧见叶晓龙队伍的另外两名无限者护着莎夏跑来。
　　韩为单手一抬再压！
　　三人周围的怪兽全部就像破碎的肉泥般被挤压在地，破烂而亡，莎夏拿着一块平凡的木雕走来，在没有走进韩为混合领域之前，抛出被韩为单手抓住。
　　天赋众多，但遇到现在这种难以抗衡的敌手之际，大部分天赋都难以发挥，莎夏为气运纺织者，韩为也具备气运存储天赋。
　　他手中的木制品，乃是这十年间，从一些幸运的恶人身上所存，具备极高气运的重要道具。
　　10年的气运累积，足以让一个平凡路人成为世界支配者。
　　但韩为要的，不是支配。
　　这个平凡的木雕，使用者要么给瓦尔杨用那13铁盒，搏一搏，要么......给彼得帕克，现在对地球有怨的韩为，或许没有得到海洋等光芒的资格，但彼得不同。
　　虽然同为外来者。
　　但他，还能听见星之声！
　　彼得帕克，还没有丢失来自地球意志的关注！
　　韩为确认这木雕上无形的气运并未流逝太多，便重新丢回莎夏手中，淡声对莎夏身边两人平声开口。
　　“去后面战区，找彼得，让他贴身佩戴此物，绝不要丢。”
　　话音刚落，一名环绕神速力闪电的信者，出现在瘦子胖子身旁，一同握住莎夏的肩膀，将三人带离此处。
　　四处打游击的韩为，看向瓦尔杨所在方向。
　　大难在前，这个男人终究还是来了基地，省的韩为去找，主动登上了第三台机甲，镇守第三区域。
　　电光流逝。
　　又是两名信者出现在韩为身边，替韩为游击缓解战场压力，而他收掉流逝寿命的魔变，赶往瓦尔杨所在。
　　韩为飞身一跃，从机甲穿透而进，让本来就神经紧绷的两名驾驶员吓了一跳，韩为站在机甲中，隔着机体对着外围用力一压，再次将周围大量的怪兽用念力压碎。
　　跟瓦尔杨一起驾驶的男人，被韩为的力量被动哄睡，而胡子拉碴，比10年老迈许多的瓦尔杨，不解的看着韩为这个战争英雄。
　　[本地人]里，就只有瓦尔杨知道韩为等人来自其他世界。
　　他知道韩为部分的强大。
　　“韩先生。”瓦尔杨脸色一愣，一块他几年前见过的铁盒被韩为用念力丢到他手中。
　　“开，然后使用契约。”
　　瓦尔脸色沉默，听见周围叫嚣声微弱，点头打开盒子，看向里面的一张羊皮纸。
　　毫不迟疑，他摸着羊皮纸，脑海中立刻明白了用法，与此同时，韩为单指一挥，瓦尔杨的右手掌护甲被拆分开来，瓦尔自己取下头盔，咬破手指，将血液滴在羊皮纸契约上。
　　血液侵染，让羊皮纸散发出隐晦的亮光，随后就如同拥有生命般，直接从瓦尔杨的掌心渗入肉体中。
　　韩为站在驾驶舱内，不断挥舞双手，使用念力不断击杀朝机甲靠近的怪兽，眼神一直注视着瓦尔杨的状态。
　　瓦尔杨浑身没有出现元素异能的征兆，反而露出丧家犬般的苦笑。
　　“这样的能力，真的要给我吗。”
　　“如是你的，谁也拿不走。”
　　韩为向前两步，握住瓦尔杨肩膀，意识直接钻入对方的大脑，但随后脸色古怪，扶着下巴陷入沉思。
　　这个伤心人的能力，居然与因果时空有关......
第416章 世外之光7
　　但这份能力，对这个男人而言太过残酷......不过韩为眼神逐渐亮起，意识到其巨大的战略价值。
　　如果现实时间，瓦尔杨依然能抽中这个能力，那他必须将其带入无限空间并收为下属。
　　他这份[相对价值·不等价交换]是或许能突破现状的能力！
　　韩为眯着眼，打量被看的发毛的瓦尔杨，拍了一下他的肩膀。
　　“你妻女的事，虽然很困难，但你以后跟我，我会放在心上。”
　　谎言是残酷的。
　　灵异房间不能复活非无限者。
　　但此人能力十分强大，必须收服。
　　韩为随意叮嘱几句，给了这个男人一个虚假的美好许诺，便离开了机甲，走空路，去到了贾源所在的破碎穹顶基地。
　　诸多助力，基本尝试。
　　眼下也只剩特殊天赋降神·缘（浅红）。
　　以一名被他强化的信者为载体，召唤一名友人附体，并概率拥有部分原本能力。
　　如果能召唤到保留氪星人血统的克拉克，此战，或有胜机。
　　但很可惜......无论韩为如何催动多少次天赋，他面前待机的信者始终没有任何变化。
　　而这，似乎也代表正联世界的确遇到了不小的麻烦。
　　韩为摇头挥尽脑海中被荣恩告知后的那些不安，集中心神放在当下。
　　当他与贾源会面前，也顺手动用武力，将周围靠的比较近的敌人掠杀一轮，缓解了战况。
　　在其他人眼里，韩为外貌被替身正义雾气伪装，考虑到本貌对这个世界人类的意义，没必要在这种时候制造恐慌。
　　只需明白，有个疑似外星人的友方在协助人类就行。
　　当他进入指挥室，被贾源提前找了个假身份介绍后，韩为平静的望着基地四周传来的战场画面，简单交代几句后。
　　再次返回了彼得管辖的基地。
　　很快。
　　他再次瞧见被莎夏等人护住，站在暴君身后战壕内的零号。
　　韩为再次拔刀，脸色冷峻。
　　他单手一张，将零号用念力吸来，不顾莎夏等人的呼喊，挥刀便要斩下！
　　“韩为哥哥——”零号张开嘴，话还没说完，反倒是暴君挥动手中的伸缩能量剑劈向韩为！
　　韩为双臂被漆黑覆盖，进入半魔变状态，用缠满雷霆的手掌大力一挥撞上能量剑，便让彼得控制的暴君失去平衡。
　　“她还有可能恢复！”
　　“你不能这样！”彼得的咆哮被机甲播放而出，连莎夏也在瘦子胖子的跟随下走了过来，莎夏抱住零号，紧紧将零号举起的手臂拉下，对着韩为温声道。
　　“您忘了她是如何看待您的吗。”
　　“对零号而言，您就是她的兄长。”
　　暴君恢复平衡，用能量剑在双方之间划出一条鸿沟，里面的彼得没有出声，用行动展示了自己的态度。
　　韩为立于那道裂缝前，低头看了一眼，忽然连连大笑，随后脸色再度冷峻：
　　“好......很好，翅膀硬了，敢忤逆我了。”
　　“虽然我没有确凿证据......但她很可能是对方主动传送来的的尖兵。”
　　“至少构成她物质结构的一部分，本就可能是灾害......”韩为看向周边的怪兽尸骸，语调阴寒：“她的诞生或重生，被灾害介入，如果不是因为我。”
　　“她早就开始召唤天上那东西前来。”
　　“现在的她与被杀死的灾害余兽，没有任何区别。”
　　“你们所在意的，只是一个因我力量才成立......虚假而短暂的梦罢了。”
　　韩为亲眼在这轮模拟中。
　　看着被他庇护的两人成长，虽然只是模拟，结束后他们俩会再度恢复原本的年纪，但这里的记忆，是会留下的......他神色复杂的望向暴君和莎夏。
　　而零号还在机械的对着韩为方向喊着他的名字，毫无半分知性可言！
　　它还在模仿！
　　学着她那段被他亲手凝聚的短暂人格！
　　韩为眼色狠厉，幽漆墨滴环绕周身，状若邪鬼，他握着十拳剑，威压席卷周遭，让莎夏三人本能打起寒颤。
　　“大局当前，你俩却不分轻重。”
　　“尤其是你，彼得帕克，当真让我失望。”
　　“看来命绝一回，才能让你们长长记性。”
　　阴寒的宣告声，让暴君内部的彼得摸了摸胸甲，里面还放着不久前交到他手中的气运木雕......彼得抬起头，操纵暴君摆出防御架势。
　　“现在这种局面，内斗对结果有什么好处？”
　　“离全面封锁还有些时间，让他们带零回实验室再试一试！”
　　韩为右手挥出复合剑气劈向暴君，左手朝身侧一按，念力迫使抱着零号的莎夏三人无法移动。
　　风压袭来，韩为手中长刀化作拳套，缠绕雷霆虚抓暴君能量剑，厉喝一声，短暂进入魔变二阶，力量暴增配合念力将暴君强行举起，狠狠砸在地面！
　　他再单手一握，暴君驾驶舱被他远程撕扯，露出一道裂缝将与机甲连接的彼得帕克硬生生抓了出来，再次用力摔在地上！
　　剧痛的彼得勉力刚爬起，就被一根悬空的路灯插进腹部，全身后飞被钉死在后方墙壁上，血液顺着下淌。
　　他怀中的木雕闪过一抹暗光，其中的气运在此刻以紧急的状况被动窜入了彼得体内，很快，那根被韩为丢来的路灯从中间莫名断裂，加上后方楼房在一只怪兽的撞击中碎裂，很快便将彼得其埋在瓦砾中。
　　就在韩为再次走向莎夏三人时，瓦砾中传来彼得帕克的怒吼，韩为下意识一躲闪，却让漆黑魔变的衣角被能量枪打中，韩为眉头一扬。
　　得到更高气运的效应，已经开始显现......
　　否则以韩为的能力组合，不可能被对方击中。
　　只有继续再推一把试试了......
　　魔变韩为侧身一抓，令伤势开始恢复的彼得脸色微变，手中的能量枪被念力捏爆，在极近距离轰然炸裂！
　　血肉模糊的彼得帕克倒在地上，眼睁睁看着零号被从莎夏怀中再次飞出，被韩为死死掐住脖子，整具娇小的身体开始本能挣扎起来。
　　直到这时，他才切身实际的体会到韩为的强大，哪怕他得到韩为的技艺加上10年来的刻苦锻炼，让他这具夜魔躯体比以往强韧许多，但无论是开着数千吨的机甲还是自己的努力，在绝对的力量前，显得毫无价值。
　　纵使以观众的身份，窥见韩为走来的历程，但有些底线，彼得帕克无论如何也不愿逾越。
　　生命的贵贱，绝不该是用少与多来衡量重要性。
　　任何人都该有最基本活着的权利！
　　在听见前方零号的躯体发出轻微骨折声之际，彼得咬牙顶着伤势再生中的剧痛，猛然踏出一步。
　　灰烬与残骸中。
　　一抹悄然出现的[红色光点]，被他无意识握拳抓住。
　　当他打向韩为举高的手臂之时。
　　天地似乎都在这一瞬，静止。
　　晃眼间。
　　彼得帕克眼神骤变。
　　他处在一处陌生之地，看见一尊巨人石像，陷入无尽尸骸中，在附近，还有利匹亚一动不动的躯体。
第417章 世外之光8
　　极短时间内。
　　韩为本能感到一股危机，双目神速力闪电流转，但在被彼得看似无力的一拳打中前，他极力抑制着反击的本能，并飞快穿上红魔，魔变全力释放。
　　他丢掉零号，转身还未摆出任何举止，只觉灵魂损伤的疲倦在此刻[恰到好处]的出现，身体失衡，被彼得击中。
　　接着，一阵红光爆闪，仿佛被巨大宇宙人一拳打中般，韩为的身体径直被冲击撞向地下，直到一个巨大的坑洞形成，下方的韩为才勉强稳住身形，脸色微变。
　　红魔龟裂，连魔变也被迫解除，即使韩为拥有电影海王级的肉体，加上半步元婴的体质优化，但一道深深的拳印却清晰留在他的腹肌上，内脏爆裂。
　　一瓶瓶装药剂在韩为面前炸开，才将重伤状态完全重置，他站起身拍了拍灰尘，这才注意到体内斯派修姆133粒子反而在方才攻击中，变得更为动荡。
　　即使[底细不同]，但大地之光似乎能与韩为体内利匹亚的力量相互影响。
　　那抹红光，乃是大地之光，奥特曼盖亚的力量，仅仅是被人形的彼得握住打出一拳，都能将韩为打成重伤，如果能化作巨人，或许能突破天空封锁，伤到灾害！
　　韩为冷笑两声，飞出地洞，在半空中俯瞰着神情复杂，望着手掌发呆的彼得。
　　一次突发演戏，也是首次韩为在模拟中对彼得帕克下死手。
　　再加上气运的影响，终究还是让迟疑的地球对彼得抛出了橄榄枝。
　　几乎在同一时间。
　　基地外的众人，能听见内部洪亮的龙吟声。
　　神兽似乎也给出了新回答。
　　韩为能感觉到，壬龙正在正在试图离开地下，赶往此处，他转头再次看向被莎夏小心护在身下的零号，眉头微皱，但没有马上发动攻击，而是降落在彼得身边。
　　两名信者出现在基地周边，替没有开暴君的彼得和打扫荡战的韩为稳住战况。
　　韩为看向彼得掌心的那团红色光点，与他记忆中的丝毫不差，但彼得的眼色连连变化，似乎意识并不在此，韩为缓缓伸手按在彼得眉心。
　　利用心灵能力，强行介入彼得的精神中，同样窥见了彼得所观。
　　大地被啃食，生命大多逝去。
　　盖亚的石像和利匹亚拼尽力量的战躯，都似乎来自地球的预言，只有两名体系不同的奥特曼战士对抗，是无法取胜的......
　　或许，这就是地球不肯反抗的原因？
　　韩为的精神体在彼得被迫知晓的记忆中，以旁观者身份不断前行，在这个虚构的地球中，海底庇护所倒是保下了将近一半的文明火种。
　　但如此强度的资源生命掠夺，文明想要重建，又要花费太多光阴。
　　人口锐减的预言世界中，从属地球的数名地球神兽，走到了台前，与人类共存，还包括一些弱小的巨兽，似乎......这个未来的确更好。
　　但是。
　　韩为脸色阴沉，绝不接受这个结局。
　　这样，地球虽然保住了生命的薪火，但他却拿不了缘。
　　没想到处心积虑，这颗地球却早就做好最终打算，被破灭眷顾，随后再次绿意盎然的新世界......必须要主动遭这一劫才行。
　　而对韩为而言，不能将这充满高阶力量的世界当成备用后勤基地，会损失太多，毕竟只要是缘世界，就能再次回来。
　　思索间，韩为再次冷笑。
　　地球唾弃他衡量生命的标准，选择更慈悲的彼得，但地球本身所选择的不作为，又与他为差多少呢。这里虽有地球本土奥特曼的光，但与那个（盖亚tv）地球，很显然无法算作同一个。
　　起码（盖亚tv）的地球，不会像人类一样双标。
　　韩为缓缓放下手，从彼得脑海中退出。
　　等彼得回过神，看向面前的韩为时，脸色惨白。
　　“我......我没想到会......”
　　“目的之一达成，你那一拳打出了我想要的部分结果。”韩为收起来敌意，抓着彼得肩膀：“既然地球肯给，那你必须尽快熟悉。”
　　“在这次结束前，我们必须理解你手中的力量与[原版]有多大区别。”
　　彼得郑重点头，而韩为从口袋酒吧仓库取出一个玻璃金属管，让彼得将盖亚之光先收起来。按照指示，彼得小心翼翼将其装进管中，依然能感觉到里面漂浮的红光与自己建立了某种说不出的关系。
　　但他也能感觉到，光点很虚弱，光是方才那一拳，似乎都消耗不小，无法使他成为巨人。
　　彼得说出了自己的感受，让韩为蹙眉思索。
　　看来这轮模拟意外的收获中，地球奥特曼的力量同这个千疮百孔的世界一样，虚弱且不完整。
　　考虑到斯派修姆粒子多次的异常......或许要将这两份力量混合，才能得到巨人之身，韩为看向小瓶内的红光，每当他有靠近之意，红光就会隐去。
　　但依然感受到彼得手中有一股莫名的气息，没有被选中的外人，似乎连瞻仰的资格都没有。
　　莎夏三人无法看见彼得手中的红光，韩为若有所思，要不是自己体内有类似力量根基，可能自己也会如此。
　　而自己这一次逼迫，大概也在这轮模拟中彻底失去得到另外两道光的机会。
　　他看向莎夏怀中零号，这次他没有给出任何行动暗示，瞬间满速，抓着零号出现于千里之外的海洋之上。
　　水流化作枷锁，以十字形将零号禁锢在海面之上。
　　寒光一闪。
　　少女的双臂被高压水刀斩下，韩为面沉如冰看向上方，遍布天空的嘈杂咀嚼音令人心躁。
　　零号身上还有未解之谜，在那个孤儿少女成为零号的过程中，或许还藏着什么重要信息，他此前的说辞大多是推论猜想，还需要信息确定。
　　某些动物，会有标记猎物地盘的习惯，除了先驱，零的体内还有美菲拉斯等文明的科技都检测不出的东西。
　　否则难以解释零号指挥灾害余兽的情况。
　　零号的死亡，乃是精神上，肉体假死复苏后，剩下的只有身为帮凶的本能，这种与灾害的紧密联系早在无限者来这前的[背景时间]中早已固定。
　　即使多次思索，灾害这个诡异的存在，强度实在与这个世界太过脱节，脱节到......也不像是这个复合世界本该有的东西。
　　可惜希望之星内，除了那段视频外的资料并未留下什么，要是时间能倒退......韩为看向自己因灵魂损伤有些颤抖的手臂，冷眼望向还在机械叫喊他名字的零号。
请假，又有点事，更新身份证。
　　身份证到期了，得赶快回趟户籍地办理，但是回去老家（过年我都没回去），可能会跟亲人多呆两天，所以12点之后更新一章，之后两天也许我会出现更不了的情况。
　　小说百万字了，人生第一次把一个故事写到这，反复诈尸，也算是走到一个小里程碑了，晃眼一看，25年4月开始连载，下个月就又到4月......
　　整整一年，我这个菜鸡扑街只码了100万出头......扎心。
　　预计完结时间，我现在给不出了，先继续这样单更着，我好像稳定单更了有一段时间了吧......按我的剧情安排，环奥写完，就是dc，估计篇幅也在60+章往上（写嗨了可能多点）。
　　而之后的漫威，我有点想写长点，可能等于dc第一部的长度，具体，我还在构思，先说一声。
　　dc的第三部，肯定就是打达克赛德了，给我的电影宇宙遗憾，用文字圆了。
　　（dc第三部大概是最后一个同人副本，或倒数第二个，最后肯定还会有个涉及多世界的终卷）
　　从断更发整个副本，到现在的单更，写的还是太慢了。
　　或许后面等我准备好了，会尽量保持双更但偶尔单更的状态写完，写一步看一步吧......
第418章 世外之光9
　　就在韩为抓着零号，去到海洋之际。
　　香港基地处。
　　一杆红缨枪散发莫名仙韵，在陈道周围高速飞行，接连贯穿成群合体怪兽，在香港基地正门，负责断后的机甲损伤严重，只能用单臂进行战斗。
　　躲在下方战壕内一名吓破胆的年轻新兵，颤颤巍巍抓着枪，躲在战友尸骸之下。
　　只见本该疏散完成的基地外，正有一大队民众赶来，在机甲被怪兽撕掉手臂时，他已经绝望，没想到还有人等着进入被封锁的基地。
　　他们这损失惨重的队伍，本就是基地负责人选出来断后的人，按战况看，本该死去。
　　但早在交战开始后不久，一些士兵在重伤后被莫名的液体浇灌，原地恢复，但随着时间推移，这种奇迹般的现象也缓缓减少，伤亡加剧。
　　除了那些隐约在周围响起的雷声蓝光，新兵还是下意识朝着机甲方向挪了挪。
　　但随着那队没来得及撤退的民众来到门前拍打，金属大门却纹丝不动后，新兵只觉心底发寒。
　　怪物的数量，似乎每分钟都在增加，弹药有限，加上压力与周遭恶臭让他胃部翻涌干呕起来，死路一条的负面情绪充斥脑海，难以拿出勇气。
　　“我没有能量炸弹了！”“打死这些杂种！”“援助机甲！”
　　被迫在这片区域分割开的少量士兵还在奋战，只有两名眼睛尖的注意到天上飞舞的红缨枪。
　　陈道咳嗽着，站在一处墙角边，他看向基地正门人群中，正在拍打大门的陈光。
　　怪物从天而降，数量无尽，即使他注意到附近有两名韩为的神秘下属在不断收割，但也仅仅是将此处勉强稳住。
　　按韩为与他的交代，只需要在需要之时，协助基地，如果要撤，可大声朝那些神秘下属呼叫，眼下大部分人已经得到生存机会，如果在这时开门，可能会危急海陆电梯处的情况。
　　他正想走出并叫走陈光撤退，虽对门前战士与民众心有不忍，但需以大局为重......他脸色不佳的走出墙角，却忽然苦笑出声。
　　“别念了。”
　　“也别找他，他还小，担不了。”
　　“我不管是神仙妖怪，还是地球意志，去找姓韩的。”他对着脑海中的星之声开口，脚步迟缓浮夸，但偏偏就是这样虚弱姿态，却奇妙在巨兽之间安稳穿梭，毫发无损。
　　待他来到正门之际，外面更远处却传来更重震荡，周遭楼栋倒塌，灰尘四起。
　　像是进入新阶段般，原本只能融合为60来米的巨大余兽，在全员眼中就像被强行黏在一起，很快扭曲为100米高的超大型怪兽，狰狞咆哮。
　　吼————！！！
　　更为强大的怪兽出现，无论是战损机甲内的两名驾驶员，还是残留士兵与民众，纷纷脸色绝望。
　　陈光的鸭舌帽被风吹起，他一脸不开心，以远超人类的身体素质跃起，一蹦十余米高将帽子抓住，被恐惧蒙了心神的人们，似乎没有注意他的举止。
　　等落地，陈光抖了抖帽子，恶狠狠举起他心爱的小水枪。
　　在民众更为疯狂砸击大门之际，他扒拉人群，逆行着，主动选择走向巨怪所在方向。
　　陈道脸色大变，连连呼喊。
　　但陈光充耳不闻，举起水球对着正在靠近的怪兽们，那只能射出普通高压水弹的水枪，散发着一阵暗淡光芒。
　　“别去！”
　　“我不变回原本样子，那些家伙就死翘翘了！”陈光回头大声回应，回头再次高举水枪。
　　在基地外围绝望人类的视线中，被一团耀眼的淡金光芒覆盖。
　　一名光之巨人逐渐浮现，身体拔高，却在21米就停滞不前。
　　光芒驱散了附近的阴暗。
　　少年也凭借自己的意志，化为矮小的光之巨童，身形银红相交，变作奥特曼的陈光怪叫着挥着拳头跑向对面，仅仅是胡乱挥出一拳的力量，便将100高的巨兽硬生生打爆！
　　透过信者视野，远方海洋之上的韩为，脸色震惊。
　　又一个奥特曼？！
　　看其发挥的战力，难不成是无限接近m78系的力量！
　　那个叫陈道的男人御枪，处处透着修仙世界的能量反应，而这被其一直带在身边的养子，居然是一名货真价实的幼年期奥特曼！
　　韩为脸色大喜。
　　他有想过两人身份不凡，但没想到会是如此。
　　无论如何。
　　地球此刻再多一名奥特曼，希望大增！
　　先前斯派修姆粒子多次对其他体系奥特曼力量做出反应，那贝塔魔棒或许可能用于增幅陈光，相当于强制催熟到成年期。
　　韩为平复心神。
　　10年准备，终于还是让人类基本顺利进入海底庇护所，除了少量在撤离中的伤亡，连负责防卫的全部机甲战队和人类军队，也陆续成为最后一批，并炸毁了基地与大量怪兽。
　　除了香港基地出了些岔子，但好在还有陈道父子俩的协助。
　　海洋之上。
　　依然被禁锢的零号，僵硬挣扎着，似乎收到了某种信号，连视线也看向海底，此举让一旁的韩为脸色越发阴寒。
　　随着信者们开始进行全球扫荡，也让他首次发现了异常。
　　像零号这种存在，在地球上，居然不止一个。
　　猫狗、鱼鸟、以及还有两名基因构造更普通的伪人类，这些存在大抵等于地球生命，但躯体中总带着来自灾害的些许威压，如果不是地球被封锁的当下，这些东西出来指挥余兽，恐怕难以发现。
　　在意识到灾害从遥远之天投来新威胁，大海中待机的信者从庇护所穿透而出，开始围剿韩为发现的异常生命。
　　无论如何，深海庇护所，决不能失守。
　　韩为水元素化潜入深海，将本体机动性保持最大化，通过信者视野，他能瞧见香港基地大门已经被幼年期奥特曼砸碎，那些民众和断后的士兵驾驶员们也纷纷在一杆奇妙红缨枪的掩护下，全部撤回基地内。
　　韩为收回注意力，转而更细致的搜查全球。
　　就在他搜查异类爪牙和叶晓龙之际。
　　银河中一颗红色光球，以惊人速度正在靠近银河系。
　　......
第419章 佐菲
　　随着时间逐渐流逝。
　　现离地球被完全封锁，只有不到一日。
　　而如今还待在地表的，只有韩为等人，本世界人类已经全面进入海底庇护所，除了得到特殊能力的瓦尔杨，他开着另一台机甲，依然跟着彼得去了一处离基地不远的平地。
　　基地下方的壬龙也以让彼得意外的态度，主动跟上，发动了令彼得无法理解的力量，架起屏障并分担了大部分压力，以应对天幕外正在不断加强的心灵波动攻击。
　　也就在这个期间。
　　韩为也瞧见划入星球的红色流星。
　　一名光之星使者，在利匹亚于失联10地球年后，终于还是选择前来查看情况。
　　韩为没有贸然上前，而是等对方降落1小时后，才以本体登上了一片充斥余兽的废墟。
　　那名光之星族人并未进行伪装，高大的的银白身躯立于怪物之间，颇为扎眼，正是佐菲。
　　与利匹亚不同，韩为只从对方身上感受到一股毫不掩饰的压迫感，那是高位文明对地位文明的冷漠，灾害降下的余兽们好似有些基础生物本能，刻意避过了这名站在原地不动的非同类。
　　佐菲微微悬浮，旋转一圈低头，注意到地面上的韩为。
　　其浑身暗光流动，大有一言不合便攻击的势头，韩为双目微凝，对方是看出自己肉体非人。
　　拖了利匹亚10年，终于等来佐菲，韩为脸色平静缓缓上前，确保了对方出现外，他必须试试能否通过这个有权限带着机械芝顿满宇宙跑的佐菲，能不能让自己得到去往光之星的契机。
　　哪怕，以犯人身份前往也行。
　　以他相遇佐菲这个节点，还需确保一次高评分之外，剩下的五杀重复都不能轻易放弃这个尝试之机。
　　“美菲拉斯星人死前说过，你就是他口中的贾源吗。”佐菲望着韩为。
　　韩为脸色微变，继而凝重起来，这个佐菲居然在宇宙寻到曾经到过地球的那些外星人并处决，挑衅光之星的代价，终究还是用生命付了......
　　之前那轮模拟捞走利匹亚的，看来就是佐菲。
　　韩为悬浮升空，并未流露出敌意。
　　一番简短交流，报出真名，他指着苍穹巨影，告知了连利匹亚都不知晓的，那些关于灾害的隐藏情报，余兽以及指挥兽。
　　巨人静静立于半空，数分未有回应，随后抬手指着上方。
　　“它的确在非常时间来到轨迹外的星系，但按群星间的协议，你这名疑似来自其他多元宇宙的闯入者，似乎没有介入的意义。”
　　“即使是现在，你也有充分的时间，离开这颗即将被啃食的星球。”
　　“外来者，你就这么喜欢人类吗？”佐菲的视线错开，看向不远处的海岸，视线好似要穿透水面，直到深海之下。
　　对方不带任何情绪的询问，让韩为脸色微顿。
　　恍神间。
　　他才记起自己最初的目的，是不计代价的毁灭无限空间，毁灭掉那个敢染指家的地方。
　　自己数个世界的游历，大多情况也是为了自保与变强。
　　往往，自己会与模拟器达成一致，[习惯性]的以人类生存为基础，好拿到高评分。
　　但抛开模拟器的宗旨不谈，自己当真在意那些早已与自己不在一个层面上的生命吗？
　　尤其，以6000多万年那段经历而言，自己不知不觉是否......管的太多呢。
　　那些时间，有他抱着襁褓中的婴儿，替难产母亲治病。
　　也有他露宿山野，在虫鸣的晚夜，在篝火旁递给战场逃兵一碗肉汤。
　　人类文明在他眼中，不断挣扎于尔虞我诈，不断陷落，又像一把永不熄灭的薪火再次点燃，从远古到现代，好似自己已经习惯这种一旦遇上，可能就会添把手的做派。
　　又或者，那个他还从未使用过，坐落在正义大厅外的摊位（雕像），让他总是想起一伙等同神明，却又生活凡俗间，不断为脆弱的人类抵御数多危险的朋友那样。
　　韩为目光深邃，最终还是给出回答。
　　“有人求我，我择其良恶而定。”
　　“有人信我，我可领路前行。”
　　“我非圣贤，也不打算愚善待世，这一次选择介入，还是不愿这些与我原本一样弱小的生命，妄受那非此寰宇之物吞噬恶灾。”
　　“无论是人，还是其他。”
　　他平静回应。
　　天地间也似乎飘来一道久违的声音，与体内的斯派修姆粒子133微有联动。
　　可惜在韩为与佐菲缓缓降落之际，便再度隐去。
　　而佐菲终究还是朝韩为这名怪人，询问起利匹亚的下落，在利匹亚自愿隐藏的如今，连他也不能清晰查到这名同僚的具体位置，只能将其位置，锁定在这颗星球上。
　　或许是出于绝对的自信，或者单纯理智上明白自己的种族与眼前人形的外来者存在明显力量差距，佐菲并未怀疑是韩为相关者或人类关押了利匹亚。
　　既然没有敌意浮现，韩为也再次用出了老手段——聊天。
　　神乎其技的好感天赋，面对绝大多数智慧生物，都能派上显著的用场。
　　至少在佐菲时不时打量天际封锁圈时，韩为依然稳住了对方，想要将佐菲拖到必须跟地球共存亡的被迫状况。
　　由于面对的不是更仁慈的利匹亚，韩为并未将光之国的故事详细告知，只是简短闲谈介绍了某个与佐菲常识中完全不同的光之国度。
　　韩为在试探佐菲。
　　对面的巨人同样在通过谈话分析着韩为，并未浮露出有畏惧封锁之意，毕竟在之前某次模拟，他能进入完全封锁的地球，并救走利匹亚。
　　在韩为继续盘旋拖延时。
　　信者们依然在全球绞杀怪兽。
　　此刻除了还在香港作战的父子，以及彼得一方，那名选择出手相助的九头神龙，忽然抬首发出洪亮的龙吟。
　　与此同时。
　　在全世界的陆地范围，从大地之下，传来地球原生怪兽的回应吼叫。
　　随着这批庞然大物出现。
　　象征地球自然防御力量的巨兽们，纷纷挪动着庞大的躯体，向着入侵者露出獠牙。
第420章 对行星压制兵器，机械芝顿
　　身为观察者一员的佐菲。
　　很快察觉到异常。
　　虽然宇宙自然灾害不为人知的一面，在这颗星球显现这事，让他有重新衡量的打算，灾害拥有韩为所言的智能后，那它就无法被称为自然天灾。
　　眼下情况，便是一个绝对无法反抗的强者，正在用餐前戏耍盘中的食物，这并不符合光之星的规定。
　　如此，灾害本身就是一个不可控的威胁。
　　接着，就是那些出现世界各地，具备强大能量反应的地球怪兽。
　　随着它们出现并开始反击，这让佐菲生出一种名为好奇心的情绪，为什么这些藏在地下的生物，会选择在人类都退进深海之后，选择捍卫自己生存的星球。
　　以他的智慧，不难看出，是人类文明的进步迫使这些巨兽选择沉眠地下。
　　而在这颗星球某处，他更是察觉到有两道本身就有差别，却都与自己一族十分相似的力量，在韩为恰到好处的解释下，他明白，那是在某些世界，和自己一族类似的存在。
　　一连串的异常，让这名巨人越发对地球产生了前所未有的好奇。
　　或许就是这样一颗异常神秘的星球，才让利匹亚有某种理由隐藏在此。
　　在一些信者元素化过来汇报战况，并很快返回时，佐菲注意到那些人身上有和韩为类似的能量反应：“你似乎废了不少的心思。”
　　“但它，不是你们能抗衡的，那个生命体的质量，即使是我们光之星的最强武器，机械芝顿也不可能击毁。”
　　“你们试过？”“只有计算结果。”韩为扭头反问，佐菲学着人类摇了摇头，在击杀美菲拉斯等人时，他获取了大量关于地球的知识。
　　眼下的情况，没有任何方案能解决。
　　就连佐菲此刻，都提出了让韩为携带少量人类火种，趁着最后机会飞向宇宙，但被韩为否决。
　　“你们是打算继续打一场没有胜利希望的战争吗。”
　　“他们没得选。”韩为速答：“我也没得选。”
　　“我不清楚你们文明的阶级架构，毕竟同为观察者，你知晓利匹亚的个人信息，而他却完全对你不熟。”
　　“所以，如果你现在朝光之星传递出灾害的真实情报，有没有可能......得到增援？”
　　面对询问，已经变为人类外貌的佐菲站在地面，望向还未完全被遮蔽的星空，语调迟疑：“关于那个生物的资料，都是事后勘探。”
　　“如今我亲眼所见，它的确是一名需要肃清的对象。”
　　“虽然以光之星的科技水平，能保证在它前来时，有数种手段进行规避或付出大代价击杀，但很显然......至少我不愿在自己的星球上，看到它到来。”
　　“我最多调动机械芝顿，以肃清为理由，进行一次无意义的尝试，随后才能联系光之星。”佐菲提示，要走流程才行。
　　韩为闻言，扶着下巴思索......想在这轮等来其他光之星人，不太现实。
　　灾害的广范围心灵攻击每时每刻都在提高，留下时间不多。
　　现在也只剩，不到24小时......
　　从遭遇佐菲开始，这轮末尾的深蓝斯派修姆133粒子已经确保，只要自己死前再保住人类，就算良好收尾。
　　目前为止的诸多布置，让庇护所至今全未失守，如何让彼得帕克靠不完整且虚弱的盖亚红光，成为奥特曼，便是接下来最为关键的事项。
　　韩为实现透过废墟，仿佛要看到深海之下，他低语几声，身旁的佐菲点头拿出利匹亚同款贝塔魔棒，体型变大，手中出现一枚暗色悬浮变形的物体，透着凝练的橙色能量。
　　压制天体最终兵器——机械芝顿。
　　不是在天外释放，而是被佐菲抛出后逐渐升空，于地球上空变形增大组装着，很快巨大的阴影遮盖了地面，本来可能会毁灭地球的兵器，如今却在机缘巧合下，于地球内部部署，用以对抗灾害。
　　芝顿发出怪异的连响，三颗宛若金属球的结构逐渐构成清晰形体，其庞大的身躯让下方的巨人佐菲反而显得十分渺小。
　　韩为默默注视，通过信者视野，发现庇护所中的利匹亚也握着贝塔魔棒，那是上次分别韩为主动给与的，因为各大基地废墟中存在少量还未被毁的摄像装置，地球人在海底亲眼目睹了芝顿的完全展开。
　　诡异，令人生寒的巨大机械装置，手机，庇护所电视中的画面让有些人类用各种文明的信仰手势，祈祷着。
　　韩为调动着信者，很快，瓦尔杨与彼得帕克等人全部被带到此处，零号的肉体被彼得抱着，其他几人都和最后一批民众进入庇护所。
　　韩为微微点头，正在他简单交代时，一道银白身形的巨人从海面跃出。
　　利匹亚飞到佐菲身边，在韩为的心灵频道中得知了现状，两名光之星同族并未交流，而是纷纷抬头，看向灾害忽然再度降下的海量余兽。
　　很显然，灾害意识到自己的餐桌上，多了一只大蟑螂，铺天盖地的怪物试图覆盖机械芝顿。
　　虽然芝顿的火力按两名光之星使者的意思，均无法击伤灾害，但只是附带生命体的余兽落在芝顿之上，也无法造成哪怕一丝划痕，毕竟这好歹也是一个文明的最强兵器。
　　如果不是灾害这种疑似非本世界拼图在这里，芝顿代表的，就是绝对武力。
　　随着芝顿四肢朝着上方和附近射出连续不断的猩红短射线弹幕，大量的余兽还未聚拢便被蒸发殆尽，胸口两块黄色结构前方凝聚着超高温的能量反应。
　　还不等灾害有进一步动作，两团一兆度火球散发着毁灭般的温度，先后对准上方发射而出！
　　韩为微微眯眼，芝顿的主动攻击让所过之处余兽瞬间烧尽，径直打进了灾害长满口器獠牙的内面中。
　　短暂之际。
　　阴沉的苍穹被火红照耀着！
　　韩为微微蹙眉，瞬间移动到海面，站在莎夏彼得瓦尔杨前方，对方无差别的心灵攻击在方才猛然上了一个台阶。
　　他发动心灵能力钻入三人大脑，强行构建了数层心灵屏障，勉强还能顶住现阶段。
　　随着光亮渐渐隐去，韩为面沉如水。
　　灾害，似乎毫发无伤。
　　依然以自己庞大无尽的身躯，遮掩着天地。
　　......
第421章 灾，无可匹敌
　　佐菲见状，似乎对芝顿下达了新指令。
　　起先发射一兆度火球的胸腔结构，如同多层绽放的花朵张开，远比一兆度火球强力的能量，在芝顿头部和胸腔前，形成一个能量丝三角状。
　　并继续凝聚出一颗汹涌的能量球。
　　那是，千兆度火球。
　　足以一瞬间毁灭星球乃至宇宙更远的最强底牌。
　　从1到1000的巨大能量跨度，让下方的海面都被迫蒸发，大量热气上行，韩为立即将几人送下海底。
　　而他自己低头，捻了下指头，即使是完全海王级的肉体，此刻表面也变得干瘪，皮屑脱落。
　　如果......这都连打个洞都做不到......韩为闭眼握拳，数秒后才抬头负手看向上方。
　　到底，什么才能干掉一个不可能干掉的敌人？
　　起先，韩为觉得他盘算中的全部力量，至少是蚂蚁以上了，而现在......此时半空，千兆火球还未发射前，他心中升起一种不妙预感。
　　一击灭星的力量，对那个明显破格的存在，恐怕......
　　仿佛在映照内心般。
　　那团灭星级能量球，在凝聚完成瞬间便朝着上方发射而出！
　　一条呈直线的炫目亮光上击天空！摧枯拉朽的烧尽方圆数百公里余兽！以爆炸提升的毁灭能量反应，击中目标内部！
　　爆炸产生的音量，让海面上的韩为耳膜炸裂，等他平静服下药剂，再次抬头观察。
　　也只能看到浓烈的烟雾覆盖视线，还有一股烤肉表面焦化层的气味，强烈无比的威力余波，甚至被那灾害吸收且无明确伤势！
　　韩为正打算询问上方的利匹亚与佐菲，更为汹涌的心灵范围攻击顿时击碎了他脑海中的部分心灵屏障，韩为双目大睁，还没有下一步举动。
　　从四面八方的信者那里，他得到了封锁圈正在以极快速度进行，原本还是20多小时的余地，在对方被攻击后，似乎惹怒了灾害。
　　天上的佐菲忽然抬手就是一发斯派修姆射线。
　　（ps：毕竟是新奥，按我的理解，光之星人应该用的都是贝塔魔棒，发射的也都是斯派修姆射线，更有整体感和科幻感，而不是正统系列那样各有名称和效用）
　　但攻击对象不是天空之上。
　　而是站在他身旁，似乎[交涉决裂]的利匹亚！
　　韩为瞬间明白两人方才大概做了交流，而利匹亚决定继续尝试拯救人类，佐菲却是打算将同僚赶紧带离此地！
　　连千兆火球都只能烧焦对方一小块皮，留在这只有无法避免的死路！
　　两名奥特曼就在韩为凝重注视中，在半空缠斗起来。
　　韩为猛然看向海底！
　　看向彼得身旁脸色憔悴的瓦尔杨，他张嘴伸手......但片刻后摇摇头。
　　还不是时候......
　　在那个失踪的叶晓龙出现前，这张底牌不能拿出来。
　　早已与人划分生命阶层，又踏足登仙路的韩为内心生出一股强烈自我预警。
　　哪怕现在只是模拟。
　　况且瓦尔杨的能力，未必能对上面那个无敌的东西产生效用，毕竟......连机械芝顿都无法伤到灾害。
　　而现在，即使芝顿还在轰击上方。
　　也只是无用功。
　　这轮中，依然找不到解决对方的办法，很遗憾，韩为微微叹气，即使是地球奥的残缺光芒与斯派修姆133粒子融合，估计也只是和天上那两名光之星人相差不会太多。
　　哪怕加上陈光，再用贝塔魔棒强行拔高他的体积，几名奥特曼同时释放光线的威力，都无法与机械芝顿的火力并论。
　　如此。
　　倒是陷入死局。
　　韩为闭目感受着漫天的爆炸声和咀嚼声......打算进入这轮的最终阶段了。
　　他心中盘算着，要进行几次佐菲天赋刷取，但又不能走人类方路线，避免和人类合作的后续模拟路线，重复评分降低的分析。
　　这样......只能用过激的手法，逼出佐菲才行。
　　但之后呢？
　　在绝对力量差，且无法沟通周旋的敌人面前，要如何确保人类文明大规模存活，还能解决灾害的问题？
　　韩为面色平静，在蒸腾的海洋上宛若入定。
　　几小时中，他无视了下方彼得等人的主动联系和上方两名奥特曼之间即将划下帷幕的斗争。
　　利匹亚果然不敌佐菲。
　　在这名后来者取消芝顿的部署，并将无力化的利匹亚扛着，飞向地球另一侧还未完成的封锁圈缝隙处，等佐菲离去后，剩下的，就只有灾害带来的破灭音，连绵不绝。
　　在这天灾来临的凄惨世界中。
　　仿佛只有韩为一人，独自站在海面上。
　　随着电光一闪。
　　下方的彼得帕克被韩为抓着，并极速腾空去追赶佐菲。
　　当他在极限时刻冲出封锁圈后，彼得在心灵频道大喊着，原本选中他的盖亚红光在两人逃脱成功的一瞬，撞碎临时小瓶，飞回了地球内部。
　　韩为侧头注意到，心头一叹，转而回身继续追赶佐菲。
　　毕竟在地球眼里，他们俩是逃兵，盖亚的光芒会放弃彼得，也在情理之中。
　　再度身处宇宙空间，韩为将无法呼吸的彼得在这轮首次丢回酒吧，自己握着十拳剑开启二倍魔变，朝着停下步伐的佐菲飞去。
　　一番突如其来的主动挑衅，佐菲没有贸然攻击他眼中[气急败坏]的韩为，而韩为也在象征性的攻击中，商讨能否有前往光之星的可能。
　　可惜，无论是囚犯，还是其他，光之星的部分规定，被佐菲毫无情绪的冰冷嗓音道出。
　　从未有外星生命踏足光之星，宇宙中最强大的高阶文明，绝不会让任何低等生命进入。
　　利匹亚10年来，一直如此说，加上面前佐菲的说辞，韩为不甘，但也只能死了这条心。
　　随即再次进攻。
　　成功让佐菲朝着他释放出比利匹亚更强的满功率斯派修姆光线，韩为站在射线中，身形逐渐溃散，转头看向包裹着地球的灾害，眼神冰冷。
　　很快，结束了本轮。
　　『你死了』
　　『评分：S-』
　　『评分奖励：模拟点数400点，随机蓝，浅紫，紫天赋4个』
　　『总结：你花了10年时间，几乎看遍地球的每一处角落，依然没有找到无限者叶晓龙。你与彼得在与先驱文明的攻防战中，成为了全人类心中的英雄机甲驾驶员。在这十年间地球人在你的暗自帮助下，科技进步，文明复兴，但天外之敌依然用难以估量的质量覆盖苍穹，降临此处。被你好感天赋影响留下的奥特曼利匹亚，成功招来佐菲的寻找，你故技重施，说服了佐菲，并使得对方在地球上空布置了行星压制兵器——机械芝顿，可惜足以毁灭星球的力量，对那被环绕在你心头的灾害而言，依然只是蚂蚁挠象。随着你带上彼得帕克离开地球，原本选中彼得的盖亚之光也放弃了他，你在一番与佐菲的交流中，得知高傲的光之星绝无可能让任何外人进入，便死心继续出手，佐菲五杀次数1』
　　『在你死后，灾害毫无阻碍的开始进食，天空被占据，大地被啃食，海洋被吞服，由于各大人类基地处于的海底深度有所不同，在灾害进食数日并离开后，幸存的人类基地大半完好无损』
　　『提示：本次模拟死亡前，人类几乎全面幸存，但在10年伊始的暴君圣战和10年后全球疏散计划中存在一定伤亡，而后导致人类大量死亡的本因对象乃是宇宙自然灾害，故本次评分将不会过于降低，还望宿主此后注意』
第422章 猜想
　　浅紫，紫，蓝，浅紫。
　　加上首次10天，1年的时常奖励两个蓝色天赋。
　　其中一个浅紫天赋提示可吸收银河通缉犯锁匠词条，韩为便将下级开锁天赋融进了其中。
　　『次元怪盗（浅紫）：你天赋异禀，在长大的贫民区觉醒异能，从此走上紧张刺激的新人生，足迹遍布银河，你能使用无杀伤空间异能，取走100公里范围内其他生命体携带的物件，获取随机，较为容易得到珍稀道具，具备高超开锁能力，面对不同文明阶段[锁]时，有中概率用非常规方式打开，明显提升开锁水平』
　　『基因造型师（浅紫）：你在一个大城市开了间非法医美小店，成为贵妇圈的神秘信仰，具有能修改对象基因的能力，改造他人或动物的基因构造，具体效果视对象本身基因而定，你无法改造出过于强大的生命，你无法改造自己』
　　『火灵亲和（紫）：你年幼提着三条咸鱼和一箩筐鸡蛋便去了某间仙门拜师，多年后，你已成白发老叟，却还是负责照顾师兄饮食起居的见习弟子，当年测灵根，你为无灵根。你不懂，明明你随手丢出的超大号火球都能干掉一大片内门弟子，这不该是火灵根吗？可惜，换个异世界，你将有机会成为尊贵的火系大魔法师，而不是在厨房悄悄伤心用能力点灶火，可惜，真可惜。掌控火焰，积蓄火焰，最大攻击范围500公里』
　　『岩土掌控（蓝）：你是你们王国的中心城镇旁边的小村里的唯一一名土系魔法冒险者，很弱，所以你兼职帮人盖房子。可控制通常矿物土壤』
　　『大力士（蓝）』
　　『御前侍卫（蓝）』
　　再将这两个无用天赋丢进回收箱刷取多次，得到：见习德鲁伊（蓝）
　　见习与动物之友蓝天赋合成得到：
　　『动物密友（深蓝）：你的血脉可以追溯到数千年一支德鲁伊族群，虽然你没有任何使用秘法的手段，但你能具备天生动物亲和，极大幅提高21世纪（通常）飞鸟走禽好感，猫犬额外提升，中幅度提升超自然、神话生物好感，你能听懂它们的话，流畅沟通，但它们的语气口音等将会在你脑海中随机替换为你所了解的常识文化版本』
　　『剩余点数：1727』
　　......
　　......
　　韩为平静注视着天赋栏，黑暗的意识空间中，彼得与他保持着和谐的沉默，直到韩为主动打破，低头询问。
　　“你说，什么样的情况，模拟中才不会出现一个人。”
　　突如其来的询问，让意识体外表年轻的彼得微微一愣，随即扶着下巴蹙眉思索：“你是在说......”
　　“那个我们来这以后，一直都没见过的那位叶晓龙先生吗。”
　　韩为轻嗯一声，而彼得则回想着这十年来与叶队其余三名成员的相处，从她们口中，他明白对方不是善类，若干次的模拟都不能找到对方......
　　难怪韩为会如此问他。
　　从猪圈出来，跟着韩为踏足数个世界，连彼得都意识到这次的异常。
　　模拟器......可是连路西法和米迦勒都能模拟的超科技智能AI（彼得个人对模拟器的理解）
　　但要说叶晓龙这个男人，能强大到超过上面两位，明显也不可能。
　　两人随口推敲着，而韩为则是心中越发思索着一种可能性。
　　幸运之人......可能不止他韩为一个。
　　对方，同样有着某种特别的力量，要么就是那个能影响到路西法羽毛的神格，要么......
　　韩为再次低头，看向彼得。
　　“什么样的情况，一个人才不会被模拟出来？”
　　“什么样的存在，才没有未来？”
　　电光火石间，两人同时瞳孔一震。
　　一个略显荒诞的猜测浮现而出，两人对视后，同时得出一个新结论。
　　“死人。”“死者。”
　　只有死人，才没有未来。
　　模拟伊始，如果世界某处有尸体存在，大概会被模拟器视为物品背景，正常成立。
　　但如果对方有某种手段，在模拟开始那个阶段将自己[伪装为死人]，模拟器就无法让这个它无法观测到的，明明活着但却[死掉]的对象，在模拟时间中成立......
　　或者，叶晓龙此人，本就是一种活死人，类似灵异房间那些灵异怪物，韩为微微摇头，这第二推论，可能性较低，以他救莎夏去的那个特殊灵异世界而论，韩为丝毫不觉得以模拟器的位格，无法模拟灵异本身。
　　那剩下最接近正确答案的，就是[伪装]
　　那能力，或许是叶晓龙具备的某种超高阶神格赋予，又或者是其他手段，总之当两人意识到事情严重性后，纷纷脸色沉重。
　　无法模拟......就代表叶晓龙会在韩为自己找到最优解，于现实时间完美准备再现一切时，就会跳出来，成为最大的变数。
　　一个，无法被模拟的变数！
　　这样的反常，让韩为再次想起伪装为白色宇宙人的神秘存在，但那个家伙好似一副置身事外的看客举止，难以揣摩......
　　漆黑的意识空间中。
　　韩为迟迟没有选择回到现实时间。
　　叶晓龙在现实此刻的位置，他已知晓，但如果冒着现实时间流逝的风险，去寻对方，风险就会更大，留给韩为解决问题的时间本就不多......
　　时间流逝。
　　韩为脸色一厉，决定将现实时间稍微推进5分钟左右。
　　风险往往与收益挂钩。
　　不去验证一次，那在最后全力以赴时一切的布置，都可能被对方未知的力量推翻。
　　陈道父子这两人，大概是站在自己这方，理由先不论，只有神秘莫测的叶晓龙让韩为心生忌惮。
　　......
　　......
　　......
　　现实时间。
　　韩为望向周围。
　　那两名注定要找死的新人，立即在他的注视下，被封锁了意识，并极速成为他的信者，均发动神速力跑向美菲拉斯所在基地。
　　彼得马上想往瓦尔杨的方向跑，被韩为面沉如水的伸手拦住。
　　[瓦尔杨的命运已定]
　　[现在是现实，你若半途遇险，便是真实的死，我也救不了]
　　[等，就五分钟，超过这个时间，无论如何，我都将进入模拟]
　　[耐心......耐心......]
第423章 现实一见
　　那两名被韩为当做炮灰的队友信者，一前一后错开，先后赶到了美菲拉斯所在，基地外。
　　保险起见。
　　只有一名信者发动穿透和透明人间进入基地，极速赶往美菲拉斯的办公室。
　　韩为的虚拟人格编织技术，在模拟中越发炉火纯青，第一名信者几乎是以韩为二号的思维人格悄然走入其中，并避过所有监控。
　　而第二名信者，则是在基地之外搞了些动静，顿时引得警报大响。
　　基地内。
　　丁欣研走在一条走廊中央，对着两旁瘦子胖子低声说了几句，便看向前方步伐沉稳的亚裔马尾青年，似乎是感受到视线，前方的俊美男人转过身，望着队友们，露出一道耐人寻味的微笑。
　　“有新客人来了。”
　　“什么变化？”丁欣研秀眉微蹙，摸着手指上的空间戒，随时准备取出武器。
　　“没什么。”前方的叶晓龙将手握在办公室把手上，忽然扬眉顿住，看向空无一物的角落。
　　遥远之距的韩为站在海边，脸色凝重。
　　通过那么消去存在感，站在角落的信者，韩为第一次在本次任务世界，看见那个无法在模拟中见到的男人。
　　那句[有新客人来了]
　　让韩为前所未有的紧绷，理智告诉自己，那个淡笑站在美菲拉斯办公室外的男人，当真......是个不小的麻烦。
　　可惜，对方没有再说出什么异常话语，便大步走进办公室，随着丁欣研三人进入，信者才迈动步子，贴着门边试图偷听。
　　不多时。
　　韩为便听见了不出意料的呼喊。
　　“外面的客人，进来吧，否则，我将以基地顾问的身份，将你关押，或者抹消。”美菲拉斯的声音从房内传出，见行迹败露，韩为蹙眉发出圣者思念。
　　信者身形一顿，随即穿墙而进，当着全员面主动解除了透明人间。
　　丁欣研望见信者手臂上的无限手表，下意识往后一退，却听坐在沙发上顶着下巴的叶晓龙平静开口：“韩副会长的人，手脚倒是利索。”
　　“他人呢。”
　　信者沉默不语，反倒是丁欣研眼生异彩，缓缓收掉了敌意，主动站去墙角双手环抱，胖子瘦子见状，主动跟随站去角落。
　　美菲拉斯从办公桌后站起身，脸色略显僵硬转头打量众人，露出有些生硬的微笑。
　　“看来在大门处调皮的，也是和你们有关的。”
　　......
　　......
　　远处海边的韩为，在海边踱步，像是下了什么决断，而一旁彼得抬起手，比了个过去4分钟的手势。
　　信息险中求。
　　错过这个初期相遇事件，再难了解叶晓龙此人，韩为脸色一厉，转头看向彼得。
　　[先去找瓦尔杨，我会随时进入模拟]
　　这个时间，希望之星和姐妹会的人都被零号溢出的心灵攻击干掉，虽然韩为一直很在意那里，但他的神速力还没到超越光速，逆转岁月的级别。
　　或许跟天赋前缀为亚种也有关。
　　神速力加速思考之际，韩为还回想到绿箭宇宙巴里的速度，那里的神速力存在自己的智慧与思想，给了巴里数马赫速度就能回溯时间的特权，也存在需要佩戴装备提高加成的时期。
　　韩为思量间，彼得猛然转身朝着一个方向狂奔而去，两人的默契经过上轮模拟，早已超过寻常组合。
　　韩为看向海平面，眼色一眯，在极度时间和信者队友短暂共享了口袋酒吧这个不该分享的天赋，以他的权限替信者取出了潜行船电话。
　　在安克雷奇基地外制造骚乱的信者，则收到韩为进一步指令，转身加速前往希望之星，确保零号的安全。
　　而韩为自己手中也多出一支潜行船电话并马上接通。
　　没有在意刘叶的叫喊，海边的水幕边化作数十层防御罩，将众人罩住，现实时间当前，不得不谨慎方便。
　　“叶先生。”韩为平静开口。
　　“不知你此次介入，有何指教。”
　　遥远的那间办公室中，叶晓龙似笑非笑望着信者的手，对着公放中的电话回应道：
　　“指教谈不上。”
　　“还记得我们第一次......哦，不对，严格来说，是第二次在你那家店铺外。”叶晓龙身子前倾，淡笑着。
　　“我说过，我期待我们对上。”
　　韩为捏着潜行船电话，脸色阴冷，无论是理智还是本能，都让他决定一旦叶晓龙选择敌对，必须将其抹杀在此，韩为对着电话平静道。
　　“我们小队的任务，大概与你们相反。”
　　“看来叶先生的试探，韩某只能接下了。”
　　水幕之中。
　　替身正义的雾气从韩为身边浮现，将他周围景色篡改为一处暗沉的地下室，贾源等人身形被雾气遮掩，韩为这才打开潜行船电话的视频功能。
　　当他本人的面容在信者手中出现，丁欣研三人下意识看去，连美菲拉斯也离开位置，站在办公室中间饶有兴趣的观察着一群神秘外来访客，并未出言。
　　“呵。”
　　“那便好，也省的我们再相互敷衍虚伪。”叶晓龙收起笑容，露出一抹狰狞，中性邪魅的美俊面容颇为渗人。
　　“乔治本来是我的猎物。”
　　“可他偏偏要去你的任务找死，最近一想到这事，我倒是有些气恼，只有那些愚昧之人，才会信是那些土著杀了他。”
　　“现在这任务，我并不在乎。”
　　“单纯前来，想试试能不能取你一命。”
　　毫不掩饰的杀意浮现，叶晓龙背后的墙壁上闪烁着一道诡异的魔影，见彻底撕破伪装之后，韩为也神色锐利。
　　“我的命，你收不了。”
　　“想杀，大可一试。”
　　一抹雾气飘到韩为手中的电话前，很快组成血红的字符，正是韩为当前所处的坐标。
　　韩为面色如常，心中盘算，不能再浪费现实时间，随即准备在心中默念。
　　现在，信者视野和视频通话同时发挥效果。
　　而韩为他脑海中的神速力也加速思维到极限状态，他要亲眼看看，对面那个男人是如何在模拟开始消失的！
　　“模拟我的人生。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：5』
　　『剩余点数：1722』
第424章 漫长的等待1
　　“韩先生。”
　　贾源愣神。
　　彼得帕克离开不久，韩为就当着众人的面，盘膝坐在海边没有任何交代，入定不语，如此反常的情况，让有队长职责的贾源十分不解。
　　还未等他开口，就听脑海中响起一道讯息，贾源脸色古怪，随即面露思索，最终转身对着众人开口，且一旁的莎夏忽然消失，贾源见状虽有一肚子疑问，但按下不表。
　　随意行动，便是韩为在这轮中唯一一次下达的指令。
　　当贾源带着人走向后方城市，韩为才回忆着方才潜行船电话中的离奇一幕，正说着话却马上人间蒸发，显然这种状况，对叶晓龙而言，也是突发情况......
　　......
　　......
　　日夜更迭。
　　韩为巍然不动，当他听见空间提示，彼得被无限者干掉后，他依然无动于衷，即使数日，数天后，贾源偶尔出现但保持距离沉默望着他，韩为也没有任何回应。
　　他就像一尊没有生命的石像，放弃了思考布局，没有任何行动，充足的点数，允许他以这样的形式再去试探一次。
　　在接下的时间，他将排除掉自己这个外来因素。
　　加上没有他的指挥，无论是贾源，还是陈姓父子和干掉彼得的丁欣研三人，都不会过于干涉人类的事务，这个世界将会按没有无限者影响的轨迹，走向终点。
　　而现在看来，即使彼得心智成熟，也必然告知其阵营，却还会存在被那三人击杀的情况......那蝴蝶扇动的翅膀，总是会发生些好坏难定的新展开。
　　不介入，尚且出现如此变数，而在变数之上，还存在无法模拟的变数。
　　韩为一直待在原地，直到几艘私自出海捕鱼的饥饿人类失败而归，幸存的渔民搁浅在距离700公里外的沙滩，韩为才动用力量，将幸存数人变为信者，分别散去。
　　一人潜入希望之星基地，成了零号的保镖，但也只是担任保姆，并未用心灵能力凝聚人性，而其他信者则是如韩为一般，游走在各大基地，只当个无声的看客。
　　除此之外，韩为没有对任何人再伸出过援手，任由时间流逝。
　　日夜流转。
　　宇宙人早已各自带走了一些人类，美菲拉斯的生意完美落幕，等这些高级文明的存在坐着飞船离去，各大基地性能基本停摆，无法应对偶尔上陆的先驱巨兽袭击。
　　当零号零散的人性，消失殆尽，最先被干掉的便是当了几年保姆的信者。
　　接着。
　　灾害不请自来。
　　当狼藉一片后，灾害在这轮没有受到任何反抗的情况下，吃了个饱，遮天蔽日的身躯在顷刻间传送离开，而留下的，只是一片完全失去智慧文明领导的死星。
　　地球......仿佛小了一圈。
　　全球地貌板块剧变，充斥先驱生化兽的世界中，一些被迫苏醒的地球怪兽钻出地面，很快就被怪海战术淹没，在没有任何阻挠发展的前提下，大量5、6级大怪兽占据地表。
　　多方原因，导致幸存人类十不存一，无处不在的污染，更是加剧生态恶化。
　　躲在阴影处的幸存者新生儿，多是畸形，过于恶劣的现状，让少量人类选择吃掉丢弃尊严与人性后所得的[美食]
　　多年流逝，瘦高丑陋的先驱一族，已经从纬度通道游出，占据了这个千疮百孔的星球，实现了它们长久以来的愿望。
　　海平面升高，让入定的韩为自然落入海中，继续旁观着一切的恶化。
　　也不知过了多久。
　　被污染的星球，已经完全成了看不见人类的世界，先驱吸收着残存的人类知识，开始构建出丑陋的类人城市。
　　偶尔有被关在玻璃罩的佝偻人类被游街示众，受到先驱市民的怪叫欢迎。
　　一艘用破铜烂铁做的潜水艇，被一名白发苍苍的老者带领，阔别多年，从显示装置中，瞧见一团避水的圆球中，英俊的黑发男人依然如旧，盘膝而坐，毫不见动静。
　　伪装成生化兽的潜水艇停在无水域一旁，里面带着无限手表的老者，看向自己曾经的顶头上司，眼神中透出深深的失望和不解。
　　“唐苏前些年就走了，刘叶死于一次断后行动。”
　　“韩先生......我们到底在等什么？”
　　“我..................咳咳......”老者摸着窗，看向外面的韩为，有气无力讲着：
　　“你，到底在等什么？”
　　“为什么无限空间没有召回我们，我还有好多疑问......”老迈的贾源咳嗽着，摸向人中的黑红血液，脸色凄凉。
　　“呵呵，看来我是等不到你的回答了。”
　　伪装潜水艇在海下待了三天，老人说够了话，选择换个地方等死，已经成为幸存人类领袖的贾源，还有要担忧的后事要安排。
　　之后，又过了些岁月。
　　吸收了人类文化的先驱文明，出现了讽刺的一面，越是因为好奇去模仿人类，他们也不知不觉学到了一些缺点。
　　自韩为自我封闭以后第215年。
　　先驱文明内战爆发。
　　分裂成数个国家的先驱王国，开始对同类下死手，都是为了占据更多的土地和资源。
　　高度发动的生物科技，迫使无尽的巨兽开始互相攻击，当类人城市被贡献，当先驱市民被他们圈养的巨兽吞没践踏，整个世界再次陷入一片疯狂的混乱中。
　　这颗曾经蔚蓝的星球，成了杀戮的屠宰场。
　　但即使如此......少的不能再少，适应了新环境的新人类们，依然没有实力去夺回文明的主动权，只能眼睁睁看着地球的污染强度，彻底到达他们绝对无法承受的地步......
　　第284年。
　　先驱文明再度统合为一个巨大的王国，但主力动向，却是放向了其他的星球，能被利用的资源，在这些年无休止的创造各种生化兽的过程中，也被消耗的难以继续发展。
　　当他们的纬度通道，放向了一个又一个的新世界去后，某一处的文明却展露出超越他们的武力，强势反击。
　　并投放了大当量具备针对性的生物超炸弹，就像从前的人类一样，先驱被迫接受了毁灭......
　　地球，终于还是分裂，成了宇宙中的尘埃，但又不知为何，仿佛被地球意志所影响，勉强能被称为[球形]
　　韩为风尘仆仆，浑身脏污，就像尸体般漂浮在这片区域，被破碎的岩石撞来撞去，但依然没有任何动作。
　　300年过去了。
　　500年过去了。
　　又是1000年流逝。
　　除了鬓角完全泛白，韩为容貌基本还是从前那般，由于此处的特殊性，宇宙中的拾荒者舰队以多种规模来过，也有宇宙人想要将韩为这具奇异的身体带走。
　　但在近前后的宇宙人，都会呆滞片刻，随后返回自己的舰队，在离开不久后，于船上无差别攻击和同伴葬送于漆黑的宇宙里，这样的异常，成了宇宙拾荒者中的怪谈。
　　当然，也有些[只是性格变化了些]的拾荒者，并未死亡，分散在宇宙中，悄然替入定者搜索着看不见的阴影......
　　随着一批批来者永远以宇宙垃圾碎片的形式，飘荡在宇宙外层空间中，这里，逐渐被称为生命禁区，但即使如此还是有人前来观摩。
　　韩为的肖像资料被传达到宇宙之中，即使是很遥远的星球上，也偶有谈论银河死星的传说，在那里有个和人类兵器类似的神秘尸体......
　　......
　　处于看不见头的宇宙空间。
　　即使是韩为这个海王肉身、宙斯加护、半步元婴极限的[尸体]，也有了气血衰败的迹象。
　　两千多年的岁月流逝，他的身体逐渐枯槁瘦弱，面容老迈。
　　寿元只剩三分之一不到。
第425章 漫长的等待2
　　当寿元消耗至2891年后。
　　韩为波澜不惊的心境，也出现了变化。
　　以叶晓龙可以特殊状态存在模拟中的猜想，在寿命濒临耗尽的当下，似乎......可能性越来越小了。
　　那剩下一还有可能，就是对方能屏蔽模拟，但无法存在于模拟中。
　　不过，也可能对方存在模拟中，却已经死于生机耗尽的情况。
　　虽说，在jojo中就习惯了[长期待机]，但眼下没有圣人介入，但凭自己的寿元硬拖，当真疲倦，但他依然没有睁眼，维持着死寂般的静。
　　枯燥的等待，在寿元将尽的状态下，依然勉力维持着。
　　很快。
　　3000年大限到来。
　　无论是精神还是肉体，都到达了极限。
　　枯竭的状态，让韩为连睁眼动手的力气都无了。
　　即使如此。
　　这片地球残骸间，依然不见那名韩为欲除之人。
　　无垠宇宙，随着一声仿佛认命般的叹息，入定者缓缓垂下了头......但垂死前，他猛然睁开双眼！
　　雷霆、邪神力、火焰、念力、灵气外放、以及在宇宙空间迅速结冰形成的凝练冰枪阵等，诸多能力齐出，猛然摧毁了附近残骸！
　　做完这些，他高举的右手瘫软垂下，再也无法维持姿态，彻底失去生机的躯体瘫软失衡，浮在无数废墟中，如同断线风筝漂来荡去。
　　此处的异状，吸引到了一群在附近驻守的拾荒者。
　　奇异尸体的存在，让这里早就成了银河系的著名打卡点，其中更是有人类外貌的拾荒者存在，数千年过去，那批随美菲拉斯等人去往星空的商品们，在宇宙中开枝散叶，并未物种灭绝。
　　一艘艘小型飞船逐渐靠近地球残骸，在边缘谨慎而好奇的观察着那具原本从未移动过的尸体。
　　被各大飞船观察到的尸体异常，让这些好事者既恐惧又好奇，少数更是露出贪婪的神色，盯着韩为的肉身，想要将其作为获利用的战利品。
　　但碍于流传在星空中的传说，以及方才的诈尸，拾荒者们没有诞生出头鸟。
　　所有拾荒者都没注意到的，是一阵高深莫测的荡漾，在舰船群中间浮现。
　　那是一名俊美的马尾黄肤男性，他悄然而突兀的出现在一块碎岩之上，用无情冷淡的目光，注视着韩为的尸体。
　　但事态古怪，很快这名离尸体最近的男人，被拾荒者们猛然一惊，忽然注意到。
　　他们都是把脑袋别在裤腰带上的星际匪徒，在意识到如此诡异的现象后，纷纷马上将武器和探照设备对准马尾男人。
　　男人微微打量四周，眼色冷邃，体型在不到一秒间迅速膨胀为三米左右的暗红恶魔，庞大的双翼猛然一震，便将周围数百里的一切物质湮灭。
　　大量的拾荒者在一瞬被解决，顿时让更远处的大量拾荒者，在飞船战舰内感到脊背发凉。
　　暗红恶魔见再无人敢上前，才负手收掉双翼，虚空横跨，行至韩为的尸身近前，刚抬脚......又退后一些距离，原本俊美的面容在化作恶魔形象后，更为妖异森然，双目微眯。
　　方才的攻击范围中。
　　只有韩为的身躯幸存。
　　但尸骸表面就像被灼烧一般，能看见内里的骨肉和枯竭干瘪的内脏，以及一颗暗淡无辉的圆丹。
　　马尾男子化作的恶魔，围着尸骸踱步，迟迟没有上前。
　　一些拾荒者在舰船中，吞咽唾沫，紧张望着地球残骸中的恶魔与尸体，美菲拉斯等外星强大文明3000年前造访过这里的传说，他们都知晓。
　　这片地方，本就是充斥着神秘的区域。
　　其中一些人类拾荒者，纷纷以复杂的表情望着屏幕上的一切。
　　无论是那具神异的尸体，还是那个突兀出现，从人形化作暗红恶魔的神秘人，都是能以肉身待在宇宙空间的强大生命体，与他们这些需要靠科技设备才能星空遨游的，是不属于同一生命层次的存在。
　　渐渐地，大部分的飞船都选择默默退远，表明了自己的态度。
　　他们拾荒，并东拼西凑起来的劣质能量炮等攻击手段，与那个长着双翼的暗红生命体所释放的无形攻击比，显得十分鸡肋与渺小。
　　“怪了，当真死了不成......”
　　宇宙外层空间，声音无法传递。
　　但诡异的是，一些还存在捡漏之心，并未离得太远的拾荒者，却仿佛听见有人说话。
　　[声音]的来源，仿佛就来自那名暗红生命体，听到对方[声音]的拾荒者，纷纷心神剧变，好似被某种强大的黑暗之力影响，纷纷露出各异的诡怪脸色。
　　那[声音]好似天生就具备某种控制，激发，腐化的力量。
　　一些拾荒者眼神越发贪婪，一些愈发恐惧，还有一些......甚至对那个暗红生命体产生出一股臣服的强烈念头，几乎无法压制。
　　于是，失了神的少数拾荒者，终于按捺不住心中的欲望，开始靠近。
　　但还没等他们动手，那名暗红生命体单手一张，最近两艘单人飞船中的驾驶员，被硬生生从忽然炸裂的驾驶舱被吸了过去！
　　暗红生命体在拾荒者们的注视下，将那两名宇宙人抓住，先后抛向前方的怪尸，两名倒霉蛋在即将撞击前一瞬，便[猛烈燃烧起来]！
　　诡异至极！
　　那些远处的拾荒者，纷纷露出无比恐惧的脸色！
　　包括一开始的攻击，这次的两名炮灰明明身上看不见半点火焰的痕迹，但在他们的认知中，却莫名仿佛看见燃烧般的画面，十分短暂，好似低等生物无法理解高位之力的本质。
　　那俩宇宙人与奇尸撞击之后，那种看不见的火焰，便蔓延至奇尸身躯！
　　但诡异的事发生了。
　　两名宇宙人的身躯在极短时间融化湮灭，但那被某种力量包裹的奇尸，却依然身形不毁。
　　周身隐约有几抹电光流动。
　　那无形之火，不知为何在少数见多识广些的拾荒者眼中，好似......被那奇尸吸收了些。
　　暗红生命体见状，单手虚张。
　　一把散发诡谲气息的漆黑三叉戟，出现在他手中，并大步重新朝着那不灭的尸体走去。
最近心态恶化崩溃，4月初我缓几天
　　每天打开文档准备码字，很痛苦......加上又是一次副本收尾阶段，头疼，想不出来，脑袋空空，吃药缓解不了抑郁。
　　明后天我再写两章。
　　4月初我调整一下心态。
　　继续诈尸......
　　太想写doro了，dc或者漫威，我就会安排个契机，让doro长期进入副本。缓解剧情压抑，也缓解缓解我的压抑。
第426章 漫长的等待3
　　就在此时。
　　远处四散的飞船之中，一名正在敲击虚拟操控装置的蓝皮长脸宇宙人身形一顿，受惊脸色瞬间切换为一副无比冷静的表情。
　　他站起身，在船长的谩骂中，站在主控台旁边，仔细，谨慎的注视着暗红生命体的举动。
　　那船长肥胖，服饰被崩的很急，体位浓郁刺鼻，外形十分与蛤蟆接近，在蓝色宇宙人上前后，包括其他驾驶舱内成员在内，纷纷安静，或做或站，不再动弹。
　　蓝色宇宙人坐在船长位上，很快身形变化，化作人类摸样，与韩为有9分像。
　　他打量着叶晓龙靠近自己的[尸体]，露出一抹冷笑。
　　本体的计划成功。
　　鱼，上钩了。
　　早在这轮被海洋覆盖伊始，本体就返回了酒吧，并且做出了一个特别举动。
　　文森特这名无限者的能力肉体，一直都在酒吧训练区专门封闭出的一块地方待机，负责给韩为制造需要的物资。
　　现在这具分身，也正是用类似的方式所做，并成了信者，具备全部能力。
　　在模拟中死亡有[过程]，或长或短，但最终都会结束并去到意识空间，又等待返回现实时间。
　　因为有jojo世界的遭遇，让韩为意识到，模拟器的[规则]不是绝对的，在特殊的高阶存在影响下，会发生类似bug的特例，例如当初两个韩为共同存在于同一时间。
　　要想让假设中的叶晓龙出现，最好让自己成为一个显眼而安静的靶子，既然对方想杀自己，那便替对方制造条件。
　　而韩为本体则思考到，如果叶晓龙也能保留之前数多次模拟的记忆，或许会知晓他能创造大量信者手下的信息，所以这轮只是少量制造信者，避免对方起疑。
　　完全不移动的靶子，是反常的，越是强大的人，往往越恐惧死亡才对，像韩为这样枯坐3000年，十分诡异，并且很像在等待什么。
　　阴谋，有时候没有阳谋好用，把猜测揣摩的痛苦，统统丢给对方。
　　无论如何，叶晓龙的动机是明确的，想要杀死韩为本体，只要对方态度不变，对方就无法忽视本体的完全不作为。
　　只要对方存在于模拟，就有很大可能在将死或[死亡不久后]出现。
　　而本体真正想实验的，是[推迟死亡结算]，再尝试卡一次bug。
　　利用治疗天赋能将断肢复原为一个整体的特性，将复制的肉体保留，将本体的部分精神放入其中，然后构建人格，分享全部记忆，再加上保险起见，又利用天赋基因改造师和一管夜魔药剂，将这具躯体的本质生命力加强。
　　幸好基因改造师不能对自己使用的限制，不包括自己分离出去的肢体，再加上全部力量，和同样3000年保底的寿命。
　　这个具备韩为[部分躯体]加上[部分精神]，再加上更多一些生命力的特殊信者，就诞生了。
　　这样，便能在本体死亡后，有一定可能性拖延死亡结算的时间！
　　而结算，又大多会保留一段本体死后的短暂发展，哪怕只是寥寥几句，也是一个重大的突破口！
　　双管齐下，便能最大化获取叶晓龙是否存在于模拟中的情报！
　　随着叶晓龙站在韩为本体面前，挥动漆黑三叉戟穿透身躯，举在近前观看，在驾驶舱内的韩为分身眼色微凝，一股明显来自模拟器的力量，从宇宙四周朝着此处快速蔓延而来。
　　模拟器察觉到了韩为所为，正在发动终结模拟的力量，分身韩为站起身脸色并不意外，能争取这点时间，已经足够。
　　而举着尸体的叶晓龙，蹙眉望向周围似乎也感觉到什么，其疑惑面色被分身韩为尽收眼底。
　　分身韩为快速复盘叶晓龙出现前后的一切变化，即使远处的一切都在化为虚无，本身韩为依旧没有停止思考，他换了副蛤蟆船长的外貌，穿透飞船，朝着地球残骸靠近，作为模拟结束的中心点，当那股力量触及韩为尚存的躯体，才会正式完成模拟。
　　叶晓龙存在于模拟中，似乎......想要介入模拟当中，便会显出本身，被模拟器和其他生物观察到。
　　方才的突兀出现，可作为猜想验证。
　　但对于是否能继承一次或多次模拟记忆，那名露出的警惕神色盯着四周的叶晓龙，并未表露出来。
　　分身韩为悄然靠近，把模拟器的收束之力当做掩护，拿出十拳剑，在极短时间完成红魔着装、2倍魔变，以最高速猛然劈向叶晓龙后背！
　　就在分身握紧缠绕雷霆烈火邪能灵气的十拳剑，即将触碰到对方之际，叶晓龙也以惊人速度反应过来，以黑色三叉戟极限挡住了分身韩为一剑！
　　“你居然没死。”
　　叶晓龙挥动武器，回身果断扑向分身韩为，却在这时，从口袋酒吧之内，毫无征兆从仓库区爆发出独属于堕天使路西法的威压！
　　路西法的力量莫名被模拟器放出一缕，附在外界十拳剑上，光是恐怖的余韵便将对方震退！
　　但随即而来的，是叶晓龙手中的漆黑三叉戟爆发出一股完全不输路西法威压的邪异之力。甚至更高些许！
　　两股力量在瞬间触碰交织，直接撕裂了空间与时间，明明模拟器的收束之力即将抵达，那两股高深莫测的力量却意外扭曲形成了一个量子能量场，堪堪挡住了收束！
　　分身韩为脸色微变，只感觉身体开始不听使唤，仿佛被人暂时占据，但电光火石间，分身韩为也注意到叶晓龙的脸色古怪。
　　好似两人躯体，都被各自的秘密占据肉身，并自动展开了交锋！
　　挥剑甩戟，每一招都透露出超高位格的力量！
　　但异常的战斗，开始的快，结束的也快，模拟器的力量还是抹消了能量场，并触及韩为本体残躯，在一瞬间结束了模拟。
　　......
　　......
　　『你死了』
　　......
　　......
　　韩为在意识空间，缓缓睁开双目。
　　第一时间，看向死亡总结。
　　『评分：F-』
　　『评分奖励：无』
　　『总结：你对世界的未来无动于衷，地球毁灭，但3000年的等待，你得到了一些想要的答案，名为叶晓龙的无限者，持有未知高位格力量，并能藏身于模拟中，但你对他是否能保留模拟记忆依然存疑。当无限者叶晓龙出现于本轮模拟末尾，模拟器才检测到此人的存在，判定——对方或许能在无法被观测的情况下，出现于宿主所在世界附近，距离不明，影响不明，时间不明，此后模拟是否能模拟该对象——不明——不明——不明——————』
第427章 改造零号
　　韩为低头，在意识空间中将获取的情报告诉了下方蹙眉思索的彼得帕克。
　　在彼得消化信息之际，韩为则重新看向死亡总结，微微蹙眉。
　　模拟精简告知叶晓龙的确存在模拟中，但并未交代韩为自己的分身计划有没有成功，不过获取情报本身已经达成，韩为也没有过多纠结，与彼得再讨论几句，便返回了现实。
　　当回到现实，韩为看向手中潜行船电话视频那边叶晓龙挑衅的眼神，立即在心头默念。
　　“模拟我的人生......”
　　......
　　......
　　韩为安排贾源等人先找个地方安置后，便独自前往了希望之星基地。
　　他轻车熟路的找到零号并将其带出，凝聚破碎的心灵，形成完整的少女人格。
　　顺带，再次制造了大量信者，这次不止各大基地，还有一部分信者将24小时不间断的寻找其他和零号一样的存在，尝试在模拟中便将这些灾害投放的锚点全部抹消。
　　人类英雄线，是获取地球奥特曼力量的最佳路线，考虑到重复模拟降低评分，之后的模拟，韩为打算以其他方向行动，而人类阵营房门，他会利用信者辅助彼得与贾源等人，让他们来引导人类。
　　与叶晓龙的纷争，只能在现实解决......
　　韩为索性不再思考对方的问题，着手继续从拍卖会线继续模拟。
　　原本只有先用各种理由让利匹亚隐世10年左右，才能找来佐菲刷天赋。
　　但10年等待佐菲太长，在模拟完成后的最终现实，空间任务留出的时间并不长，接下来，韩为会将一切计划时间压缩，还有，争取让人类尚存的每台机甲，都成为暴君级。
　　红魔交于信者，往返基地。
　　在之前模拟出现过的其他怪兽指挥者，也按着韩为的记忆那般，一个个被揪出，派遣信者悄然监视着。
　　而他则在与美菲拉斯等外星文明周旋，并与利匹亚结识的过程中，加快对零号的研究，利用基因改造天赋，尝试让零号彻底与灾害断联。
　　为此，韩为只能冒险催眠零号，并切下她的手指，计划创造出第二个零号。
　　虽然自己在挂机3000年的模拟中的计划，无从知晓成功，但自己推算的理论是可行的，于是当第二个零号傀儡诞生，韩为便将傀儡脑海中的精神乱流，还原成初见零号的状态。
　　而零号本人脑海中的[多余部分]，则在韩为精准的精神操作下，在傀儡刚形成的一开始便转移过去。
　　可惜，首次尝试失败。
　　灾害很快降临。
　　由于美菲拉斯等人还在地球，韩为将这些宇宙人也纷纷拉下马，成为被吞噬的菜肴，而韩为则趁着利匹亚保持等身大的状态下，利用自己诸多能力，费心将其绑架，抢走贝塔魔棒。
　　于是，这一套佐菲刷取流程中，韩为带着利匹亚奔波宇宙间，期间还尝试寻找神秘的光之星位置，不断被神出鬼没的佐菲追杀。
　　历经9次死亡后。
　　韩为终于获取深蓝新奥天赋。
　　『斯派修姆133（深蓝）：构成光之星一族的特殊粒子，因较为弱小，只能化身为等身大小质量的光之星人，由于能量强度太低，即使使用贝塔魔棒，也只是空架子，无法通过光之星斯派修姆科技身份检测，或许可通过其他手段进行强化。如持有其余血统天赋或身体强化手段，不过于依赖该天赋生存，那也可向其他生命体或能量集合体输送斯派修姆133粒子，或有奇效』
　　深蓝的天赋强度，在韩为的意料之中。
　　越是上限高的力量，在较低色号合成等级中，很难与原版对标，只能通过不断强化合成，使其尽量接近或超越。
　　9次找寻光之星无果，韩为只能叹息放弃。
　　身为这个世界最强大的文明，必然有高超的屏蔽和反侦查手段。
　　以灾害的防御力，即使他将天赋等级刷到超越佐菲，也完全比不过机械芝顿的火力，难以对付灾害，那个东西就像一个完全无法解决的问题，在几十次的模拟中依然没有合适的解法......
　　枯坐3000年，被美菲拉斯等人当成商品带走的人类，反而繁衍未灭，之前也被美菲拉斯和佐菲先后劝告，让韩为带着部分优质人类去宇宙寻求落脚地。
　　但这样，就会违背模拟器的评分机制，也会放弃掉数亿的无辜平民百姓......如此，韩为无论如何，都无法选择这条退路。
　　零号的实验，在9次中，只有一次无限接近成功。
　　灾害在这些怪兽指挥者脑海核心里留下的东西，实在难以处理，让韩为不免再想到火星猎人荣恩，要是他来，反向去影响灾害或许都可能。
　　不过，实验并未焊死成功的可能。
　　让傀儡成为被灾害认知的爪牙，救下那名少女的未来，还存在希望。
　　虽然能将零号的肉体基因和大脑组织，改造的无限接近人类，但最为核心的精神问题麻烦。但在最后一次的尝试中，韩为发现以零号的初始肉体状态......成为人类并不是最优解。
　　让她保持人类外表，成为接近擅长心灵能力的先驱一族，似乎更好。
　　......
　　......
　　现实。
　　韩为主动挂断电话，低头看向手掌的皮肤逐渐朝光之星人基本的银白状态变化，他一握拳，便让斯派修姆粒子隐去，转头看向正义雾气中的贾源等人。
　　宇宙，已探。
　　地球所暗藏的秘密，也基本知晓。
　　无法模拟的敌人A，和无法战胜的敌人B，这些加起来，并未让韩为露出示弱，反而在极致心理压力下，久违咧开嘴角。
　　“模拟我的人生，10倍。”
　　『模拟开始』
　　『当前存档点更新』
　　『本次模拟消耗：50』
　　『剩余点数：1627』
　　......
　　他瞬间回到酒吧，见声音聚集在训练场内，韩为悄然进入橘树草原，站在掩埋圣人遗体的位置，扶着下巴陷入沉思。
　　这具圣者躯体，充满神秘，甚至能突破模拟器的限制，让两条时间线合并，让两个不同副本阶段的自己会面，还能在最后阶段融合双方精神......
　　但在融合前，韩为隐约记得观察者使用遗体的过程中，似乎知晓了什么惊天秘密，那秘密被封印在自己的脑海中，需要达成某种契机才能知晓详情。
　　自己的替身[疯狂疆域]无名的第三能力，关联着圣人遗体。
　　人类与宇宙人，甚至奥特曼都解决不了的问题......那死去的圣人遗体呢？
发一章，证明下还没跑路太监。
　　发一章，证明下还没跑路太监。
　　恢复单更，可能还要几天，我不确定，只能说尽快。
　　遭遇从写到现在最难受的一次长时间卡文，码几百字都要几天的程度，还删了十几章重写。
　　前几天在群里和部分读者说过，讨论过剧情，这里在解释一下，没死，我还没打算放弃。
　　越到后面......越感觉写小说真难，有点理解小说圈子里为什么说新人签约后最好写完一本的深意了。
　　总之，我不甘心放弃，我逼也要逼自己写完。
第428章 耶稣圣尸
　　韩为不清楚当初观察者韩为那部分隐藏了什么，但立场一致，自己不会坑自己。
　　就单纯以jojo中的经历，这遗体并没有激发替身的效用，反而能影响时间空间......韩为脸色凝重蹲下身，将手放在草坪上，疯狂疆域浮现在旁，其手掌透过地面，触及到草坪下。
　　一种奇妙的联系，让韩为短暂失神，就像在观看信者所见那样，韩为脑海中浮现了耶稣遗体的视野。
　　韩为下意识勾动手指。
　　下方的耶稣遗体也僵硬的动了下手。
　　韩为收回手......面露思索，命令疯狂疆域将整个身体穿透地面，进而进入耶稣遗体中......很快，草地下传来响动，一双枯槁的双手穿透泥草，破土而出。
　　“doro。”“是啊，我之前长大了，也包括身材，doro你画的不够饱满呢。”
　　后方酒吧传来莎夏与doro的对话，以及两位女英灵每日必战的打闹声，韩为侧目一望，立即带着遗体回到外界。
　　而从员工室走到酒吧主区的doro看见门边的泥土，她拿着滑板，疑惑探出小脑袋张望，在她负责管理的草原边缘上，有个奇怪的土坑。
　　她转头瞅了一眼趴在狗窝里的萨摩耶卡瓦斯二世，大白狗正在舔毛，见doro怀疑的挥舞手中的画板，狗脸一愣。
　　“汪？”
　　“doro！”
　　......
　　......
　　当贾源唐苏刘叶三人先后注意到莎夏与韩为消失，但很快韩为出现，身旁还站着一具死尸时，没有任何超能力的胖子刘叶，本能的打了个哆嗦。
　　唐苏也脸色略白，只有贾源面色如常，上前禀报。
　　“彼得先离开了，他说是您的吩咐。”
　　韩为望着被自己替身当做驾驶装置的耶稣遗体，伸手警示道：
　　“不要靠近这具尸体，你们三人先进城安置，我会派人来找你们。”
　　“等那时，我需要你在7天......不，三天内混入人类上层。”韩为随后看向脸色一愣，随即激动起来的贾源：“务必做好。”
　　贾源难掩喜色，立即应下，顿时感觉到韩为再次赋予了他大量能力，他难掩对韩为的崇拜之情，立即带着两人走向后方的城市废墟。
　　而韩为依然站在原地，打量着丝毫没有流露出超凡力量的遗体......疯狂疆域本身没有操控死者的能力，能进入遗体中，得益于无名第三能力。
　　白红身形的疯狂疆域，射程属于近战替身，活动范围很小只有数米，韩为只是试着自己走远了些，疯狂疆域的身影就从遗体中被抽出了些。
　　他又试了试正义雾气，却无法穿透进耶稣遗体内，见此韩为只能靠近，环绕遗体，蹙眉不语。
　　如此，就只能让耶稣遗体一直跟着自己，这样反而行动有些受限，只能多让信者替他在全球范围做事。
　　如何发挥出对抗天堂迪奥那样的强度，在现在韩为的记忆中，完全不存在......这就难办了。
　　虽然遗体本身没有流露什么力量。
　　但从疯狂疆域钻进遗体之中后，能感觉到遗体本身正在产生一种诡异的气氛，不知是否因替身在驾驭遗体，韩为的自我认知开始出现偏差。
　　要不是自身意志足够坚定，脸色难看的韩为......或许会成为耶稣的一部分。
　　那股无形，无法观测到的奇怪影响，切切实实正在发生，并且随着时间推移，隐约有变强的趋势！
　　就在这时，耶稣的手指忽然自主微颤！
　　韩为脸色一惊，如临大敌，主动退出数百米，疯狂疆域也被迫拉扯到身边，而耶稣的遗体失去了附身后，缓缓摔倒在地，任谁来看，都是一具毫无生机的死躯。
　　这是一份强大神秘的馈赠，但稍有不慎，作为使用者的韩为，或许便会成为圣人复苏的养分。
　　他重新走回遗体附近，并未让替身入主，也没有丢回空间。
　　而是直接把遗体丢在手指上的寻常空间戒中。
　　直到圣人的影响，没有从空间戒溢出，韩为才略微放心。
　　要不是这耶稣遗体在jojo中造成的影响力太过恐怖，韩为实在是不想拿出，但叶晓龙和灾害的问题，让他必须依靠自己所具备的全部资源。
　　韩为甚至心中浮现出一个猜测。
　　路西法帮他，dc无尽家族死亡帮他，连命运都在jojo世界出现过，再加上圣人遗体这种神异而强大的道具......
　　再加上白色外星人那句......[有趣，你的意志开始朝着未知方向进化，已经不算人类了]
　　韩为闭目思索，随即冷然一笑。
　　难道他们想复活耶稣？
　　超越人类的强大意志，难道就是让耶稣复活的条件之一......韩为越是想，直觉越是无法否定这个可能性。
　　但他不明白，耶稣在dc的戏份印象中不多，而且这个耶稣是在jojo世界出现的，为什么要费心复活另外一个世界的上帝之子呢......难道自己推断错误？
　　还有其他隐情？
　　湿润的沙滩之上，韩为抹了把脸，恢复平静。
　　多想无益，到了他手中，再邪门的东西只能作为他的所有物利用。
　　......
　　......
　　一日后。
　　彼得与贾源等人于后勤基地汇合，一名信者持有韩为复制人格去往拍卖会，而韩为本人带着零号在海洋之下的隐蔽无水域中，当着零号的面，放出了耶稣遗体，疯狂疆域入主后站在一旁不动，等待指挥。
　　为了避免时间过长产生什么异变，韩为决定马上行动，试图以耶稣遗体去影响零号，这具圣躯还隐藏着诸多秘密，哪怕只是去回想神话。
　　这名上帝之子，也是跟奇迹挂钩的。
　　当韩为极速切下零号手指，并同步使用治疗药剂，愈合零号的同时，创造出零号的代替品，并且也将零号本来脑海中有的精神信息，全部复制过去。
　　借着......韩为便指挥耶稣遗体，打算先后触碰零号与代替品，当耶稣枯槁的右手率先触碰到沉默的零号之际，韩为略显凝重的观察着零号大脑中的一切精神波动。
　　在之前实验中，每当他要去触及精神中隐藏极深的灾害意志时，都会遭到定时炸弹般的反噬，而现在，韩为右手放在零号肩膀上，明显感觉到破灭的意志在圣人的触碰中，就像沉睡般寂静无比......
　　韩为眉梢一挑，顿时用心灵能力将其包裹起来，虽然无法用肉眼看见，但[那团精神]却被韩为从零号脑海中抽了出来!
　　完全没有触发灾害的任何反噬和行动！
　　但很快异常突生——！！！
　　耶稣遗体再次做出反常举动，一股深邃圣洁的暗淡光辉在其干瘪手掌上浮现，韩为脸色一厉，但很快再生怒意。
　　他的基因造型师只是触碰，就能立即理解弱小生命体的构造与基因，现在他还未对零号进行任何改造，可耶稣的力量却在实打实的影响着零号！
　　韩为面沉如水......没有选择打断。
　　在不到10秒之间。
　　先驱和其余一切多余之物，几乎被耶稣的奇迹之力改变，只有极少一部分剔除了副作用被保留下来......现在零号，成了拥有少量先驱与灾害能力的特殊人类。
　　那股来自天外的联系，韩为脑海充斥神速力，短时间检查数百遍，完全没有发现任何异常。
　　做完这些，耶稣遗体再无半点多余举止，被疯狂疆域控制主动站远，韩为回头眼色复杂的看了一眼，随后看向神色逐渐生动起来，皮肤也红润不少的零号。
　　圣人怜悯世人，即使只剩一具枯尸，也要为弱小之人拭去苦难吗......
　　“大哥哥......我感觉......虽然不太懂......但我好像......”零号抬头看向眉头紧皱的韩为，童真微笑：“感觉变聪明了，也听不见奇怪的声音了。”
　　韩为眼神柔和下来摸了摸零号的头，转身来到耶稣尸骸前方，面露思索。
　　耶稣的大脑位置，有一缕连精神碎片都算不上的反应，无比微弱，但存在，如果耶稣有复活的可能，那抹残存在尸体内的精神之丝，或许就是耶稣复活的可能性。
　　那股力量，不带任何攻击性。
　　哪怕是现在，韩为也能利用自己的力量，将其完成摧毁。
　　韩为在尸骸前踱步，最终选择不动手，避免无法再借用圣人之力。
　　多次尝试。
　　终于在本回模拟中，彻底让零号与灾害分割，耶稣留在零号脑海的灾害力量，如今与先驱念力细胞混合，变成了独属于零号的力量。
　　韩为继续在水下等待着，与焕然一新的少女聊天。
　　不久后。
　　一只只怪兽指挥者，在全球先后被捕获关押，并用心灵能力安抚，韩为核对了记忆，确定没有一只遗漏。
　　零号或许是希望之星的意外试验品，才导致极小概率与灾害相连，而其他的怪兽指挥者纷纷没有给韩为如此的感受，基因更像是变化、快速迭代为地球生物，均来自天外。
　　灾害这个东西，复合了大量动植物的特性，这些爪牙就和侦察兵一样，它作为主体，估计在大量文明都不清楚的情况下，在全宇宙都打下了大量的桩子......
　　或许，这就是跟诸多文明预测的轨迹路线，并行的跨时空投放，且方式抗侦查效果极强。
　　奇迹......
　　奇迹............
　　韩为打量耶稣，脑海中诞生出一个更为疯狂的想法。
　　如今他的心灵能力虽说没强大到荣恩的水平，但微操熟练度已经与往常无法同论。
　　借着耶稣脑海中的那一抹精神残留......将其填充到智慧生命水平，先创建虚拟人格......
　　把耶稣变成自己的信者，是否可行呢？
　　又或者......
　　将他韩为的肉身，与耶稣互换......会发生什么......
恢复更新 还是12点后发
　　这个副本差点给我自己干废了，重写一遍半，不满意，一直卡剧情，差点整死，结果一看，我这个月基本等于没动，哎。
　　等回无限空间一小段探索完了，马上就回dc了。
　　你们觉得把doro放这里首次进入副本好，还是漫威副本欢乐点好呢。
第429章 风险方案
　　最终，韩为还是放弃荒诞想法，转而对耶稣的精神残留进行研究。
　　如今的局面，他需要尽量去理解这份力量，去增加胜机。
　　很快，一道完整微缩的精神虚拟人格形成，并吞下耶稣的那抹精神，再以恶人之神滋养，勉强达到了成为信者的标准。
　　当韩为感受到[耶稣遗体成为自己的信者后]，他才略微放心，这尸体状态着实超越想象，即使[死了]也能被模拟器天赋认可。
　　风险变小的现在。
　　韩为还是不敢给与太多能力，加上必须要疯狂疆域与遗体共存才能移动的限制，让他又心安几分，很快韩为又想到有一项在dc帮到过他的特别天赋上级，倒是可以交给耶稣遗体使用。
　　民科宗师（深蓝）
　　虽然主效用是增加物品创造和改造的成功率，但极小概率创造奇迹的效果，用过许愿石的韩为深有体会。
　　单纯以枯槁尸体外形去行动，会增加不必要的麻烦，韩为将手放在耶稣面容前，尝试发动基因改造打算换张接近活人的脸，可能力对于遗体完全不起任何作用。
　　见此，韩为只能找来一件肥大的暗色长袍，将遗体做了简单伪装。
　　虽然遗体时不时还做出独立性的举动，但不知是否因为成为韩为的信者，那种反客为主的状态被明显压制，暂且可控。
　　随着彼得等人行动进行中。
　　韩为独自带着遗体和零号在偏僻的一间海岛小屋处等待，随时注意零号复制体的状态。
　　现如今，地球上与灾害相连的，只有这具复制体。
　　韩为平静坐在烟囱火炉前，替乖巧的零号编织头发，而视线在墙角遗体和另外一侧复制体身上来回打量。
　　也不知灾害是否能精准记得，它曾经送去过指挥者的星球，要是不能每每记住，理论上是可以将复制体带离银河系，找个没有生命的星球存放的方案。
　　一旦复制体出现异常，那灾害应该就不会有机会来到地球。
　　这里，存在一个矛盾点。
　　如果韩为要获取缘，获取地球意志所藏的奥特曼之光，那必须待在地球，之前某次模拟和彼得离开地球后，那道红光可是光速翻脸不认人，选择飞回去与地球共存亡。
　　而将复制体安稳带离，也需要还没离开的美菲拉斯等外星人的飞船才行。
　　今早来到此地前，韩为也试着将没有智慧的复制体带到大气圈之上，离开海陆一定距离，复制体脑海中灾害的心灵标记便瞬间活跃起来，有了降临趋势！
　　无奈之下，韩为只能高速将其带下，当降落到海面上时，灾害的力量才平静淡去。
　　想必这种计划......或者说生物本能，让灾害在这些帮凶脑海里，都留下某些规矩和限制，比如一旦被迫离开星球一定高度，就会如今早那般触发。
　　兜兜转转至今，韩为坐在沙发上眉头紧锁，还是在思考灾害的智能到底到了何等程度。
　　他总觉得，这是一个不能忽视的问题。
　　韩为低下头，柔和对着零号开口：“你还能感觉到它吗。”
　　因为隔离了灾害，韩为利用心灵能力，将一般常识和够用的语言能力，全部给与了零号，现在这个坐在韩为身旁脸色纯真的女孩，早早便能正常沟通。
　　“能。”零号用手指揉着小脸，迟疑了一会回答道，见韩为脸色微变，她才笑着抖了抖新发型：“我能感受到它，但他感受不到我。”
　　“再也没有那种黑漆漆的感觉啦，大哥哥，我还能感觉到他在很远的地方，而且，很饥饿。”
　　韩为扶着下巴，又看了眼墙角的耶稣遗体，没有其帮助，断然无法做到这一点。
　　不愧是圣人。
　　事已至此，也确定叶晓龙可以某种方式存在模拟中，加上多方资源统筹盘算，依然过不了天上那关之际，韩为敲打着扶手，视线好似透过墙面，看向海的另一端。
　　瓦尔杨，一名毫无超能力的普通人。
　　在之前的规划中，韩为一直刻意避过此人，但辨明叶晓龙部分信息的现在，这颗棋子倒是可以尝试用了。
　　那名黯然魂伤的中年男人，在本次世界实属异数，其身上不可逆转的悲剧加上13铁盒，很难不让韩为将这些与[白色外星人]挂钩。
　　就像，一个包装精美的礼盒，恰到好处的存在此处，难以让韩为忽视......但事到如今，当真是寸步难行，若能化解危机，韩为不得不接受礼盒内的馈赠......
　　瓦尔能力的作用条件之一，必须要对方是智慧生物。
　　但......灾害到底是否符合，还需实验。
　　不过，智慧生物这个判定，太过暧昧，按瓦尔杨自己的模糊理解，至少也要到达寻常猫犬的地步。
　　韩为闭上眼坐在炉火前的沙发上，零号乖巧的躺在他怀里入睡，只有零号的复制体（以下统称1号），和耶稣信者站在墙角待机。
　　他敲打着扶手，略感疲倦。
　　这种看不见终点的感觉，倒是和曾经最开始那样有些相似，但正联有着强大的友军，和两名[或许会出面]兜底的大天使和堕天使在。
　　降神天赋多次使用都没有反应，又让他对家里的情况下意识分出三分心去思考......他缓缓将零号挪到一旁，为她盖上羊绒毛毯，扶手站在窗台前，望着海岸略微出神。
　　一名信者悄然入内，外貌性格记忆与韩为几乎一致，这名假韩为入内后，来到零号一旁坐下。
　　而窗户打开，月光透入，照亮了老木屋的灰尘点点，与此同时，一抹电光出现在较远处的海面上，疾驰而去。
　　韩为刻意放缓了前往瓦尔杨处的速度，仔细回想着数多次与灾害对峙的细节。
　　在这轮被剿灭的怪兽指挥者，根据红魔母盒系统的分析，基因存在一个飞快的进化过程，或许被灾害刚传送到各大星球时，形态体积很小，但很快就开始模拟该星球的生命，进行了极快的基因迭代。
　　灾害有意识，但不多，更多的，是集合动植物特性的[本能]，这是此时已经来到后勤基地中，悄然隐去身形。
　　他站在阴影中打量机甲维修台上。
　　一名略显消瘦的白人青少年，正和另一名中年亚裔男人，拿着紧俏的劣质酒配给，正在寂静的基地中，夜下闲谈。
　　韩为负手，从阴影中走向维修台。
　　让灾害升级，具备意识，从而发动瓦尔杨的能力，进而让整个宇宙都可能暴露在一个无解生命体的威胁中的计划......
　　必须在这轮做出尝试。
　　哪怕之后的结果，只能暂时保下地球，但更远的事，本就与他无关。
　　他做的够多。
　　也只是旅人。
第430章 献祭珍贵
　　彼得被韩为叫走。
　　而面色颓然的瓦尔杨，并未对新坐在他身边的陌生英俊青年感到陌生，虽然在双人驾驶的记忆共享中，他只能看见彼得对着一片空白说话。
　　不过，有资格和身份叫走彼得帕克，还能夜入基地不被发觉的，也只有彼得口中和记忆里的韩为先生。
　　瓦尔杨喉头哽咽，有些手足无措，韩为却拍了拍他的肩膀，手中多出两瓶好酒，递给对方一瓶，笑容和蔼，瓦尔只觉内心平静，那些杂乱的负面思想莫名平息。
　　韩为只是碰瓶饮酒，并未提前开口，因为正义雾气的伪装，在其他地方站岗的哨兵，顶多注意到那个死了一家人的可怜维修工，在高台上发着疯。
　　13铁盒就在瓦尔外套内包贴身保管，有些事，早时的彼得已经告知了一些。
　　不管这个世界的结局如何，瓦尔杨已经是韩为内定的无限者队员。
　　“你失去了家人，但也得到了一份了不得的力量。”
　　“而我现在，十分需要你的这份力量，来面对问题。”韩为盯着沉默的瓦尔杨，轻声道：“该说的彼得应该告诉你了。”
　　“你愿意付出的代价，就是我日后替你妻女寻求复活机会的投名状。”
　　“既然以后我们会共同行动，所以，我不想强迫你。”
　　韩为缓缓指天，徐徐道来。
　　瓦尔杨的脸色随着灾害的信息，逐渐凝重继而惨白，摇晃着手中对他而言十分悦口的美酒，一时间有些怅然若失。
　　“它......能吃掉地球？”
　　“对。”
　　“你要我付出一件对我而言最珍贵的代价，去对付它？”
　　瓦尔杨抬起憔悴的面容，盯着韩为，问出了不解。
　　“为什么是我？”
　　“我只是个......无名之辈，跟你们这些大人物不同。”
　　“我真的能在世界存亡这么大的问题上，帮到你们吗......我不知道......我做不到......”
　　韩为从月亮收回视线，缓缓道。
　　“在你触碰到盒子里的力量时，你应该知道自己的价值。”
　　“是想和人类一起死，还是借我一臂之力，进而和我们离去，得到愿望实现的机会，我想......你明白怎么选。”
　　瓦尔杨内心如遭重击。
　　手中的酒瓶不知不觉滑下，从高空掉落，碎裂声吸引到远处的哨兵，但随着瓦尔忽然发出惨笑连连，哨兵纷纷收回视线摇头不予理睬。
　　“那孩子......对你的态度很复杂。”
　　“虽然他表现的比几十岁的老油条都成熟，但我感受过他对你的不信任......但也有无条件信任......真是矛盾啊......”
　　瓦尔低头看着自己黝黑的双手，裤腿被打湿，揉了揉眼，用低沉的嗓音回复道。
　　“我能相信你吗，韩为先生。”
　　“她们就是我的一切，而你却要我付出[遗忘]她们的代价，去替你们拯救世界，事后呢？”
　　“你一定会带我走吗？”
　　“忘掉她们的我，大概会成为你的工具、武器。”
　　“到了那时，谁来监督你，恳求你，指望你去复活我根本不记得的家人......你说......你说啊！”瓦尔杨浑身轻颤，脸色狰狞的抓住韩为的裤腿。
　　“我需要保证！该死的！我需要你的保证！”
　　男人止不住的颤抖。
　　他知道自己的狠话在对谁放。
　　一个能不费吹灰之力，就毁灭整个基地，甚至似乎能控制海洋的天外来客。
　　但他也明白，以对方的身份地位，没有必要编一个外星怪物来蒙骗自己。
　　记忆交织过的瓦尔，知晓彼得的善良。
　　也明白韩为必要时的狠辣，那种彼得在黑袍的不甘和愤怒，通过驾驶系统完全进入了他的脑子，仿佛亲身经历。
　　韩为对彼得而言，是一个难以割舍，如同父亲兄长的强大存在。
　　也是一个从骨子里在警惕的对象......或者说，彼得希望自己能在韩为完全失控之时，能当个站在对方身前说[你不能这样]的人。
　　恍惚间，瓦尔杨下意识思考起来。
　　一个手段狠辣，能坑杀几十亿超人类的男人，为什么要将那个明显跟他处世反冲的年轻人留在身边呢？
　　如果手下全是听话的尖兵，不是更方便行动吗？
　　男人不知不觉松开手，浑身瘫软，大脑再次混乱起来，他抱着头再发嘶声，摇晃着醉酒的头，难以做出决定。
　　能力的代价，并不是只有记忆。
　　但对这个失去一切的男人而言，他最宝贵的，就只有那些温馨的点滴......
　　也只有足够被本人在乎的，才能......被称为代价。
　　韩为没有催促，只是闭眼养神，习惯着忽如其来的灵魂损伤，也没有选择强迫性使用心灵能力，给这个预定新队员留了些尊严。
　　而在楼下。
　　彼得蹲坐在下方的集装箱区域，注意到丁欣研三人靠近，因为阅历和眼见大幅提升，早在进入基地后，他便没费多少口舌，达成结盟。
　　还提前为三人编撰了和自己一样的姐妹会试验品身份。
　　夜色流逝，当月辉被朝阳挤走，憔悴的瓦尔杨抬起头，双目中多些新的动力。
　　“我答应你。”
　　“但，我要彼得帕克知晓此事，他来做监督人。”
　　一旁韩为淡然点头：“同意。”
　　瓦尔杨的算盘，注定行不通。
　　只要和韩为瓦尔杨有关，且知晓灵异房间的一切队内成员包括酒吧员工，都会被韩为做记忆修改触发手段，就算从其余无限者口中听见得知，也会迅速淡忘，被替换为其他大脑自动补充的记忆。
　　（ps：灵异房间只能复活无限者）
　　但也只有这样，瓦尔杨才能的轻松点......为他所用。
　　......
　　......
　　......
　　海洋之上。
　　韩为只带着耶稣信者、瓦尔以及1号，当海面跃起几发螺旋水刺贯穿1号躯体片刻后，灾害的无差别心灵攻击再次从其躯体溢出。
　　还未等这具躯体死绝。
　　象征破灭的阴影，再次遮蔽苍穹。
　　一旁的耶稣信者在韩为圣言的影响下，缓缓迈出步伐，持有心灵能力和具备极小奇迹词条的民科宗师的耶稣信者，将手掌放在1号侧躺的身躯上。
　　韩为从天际收回视线，双目一凝，即使被天赋变为信者的真圣人躯体，连精神残留都用作虚拟人格的基础，但还是在韩为的监视下，做出意外举止。
　　1号服饰边缘的血迹宛若有了灵性，逐渐顺着伤口边缘往回流动，但半途顿住，连带着血洞边缘的血肉组织也在短暂蠕动后，停止了再生。
　　耶稣枯槁的面容露出一丝人性化的迟疑，让韩为下意识眼神狠厉并握紧手中十拳剑，好在随着异状的结束，这名特殊的信者开始执行命令。
　　以具备极小奇迹词条的创造天赋+心灵能力，加上韩为对人脑组织的医学知识，把利用红魔母盒加急弄出来的纳米人机接口，安装1号脑组织中。
　　生物编程等科技，在这个高科技世界并不稀有，机甲的驾驶系统便是如此。
　　没有手段去给那个大家伙构建心灵虚拟人格。
　　但科技还存一道可能性，加上圣人与奇迹的干涉，灾害降临中的途中，韩为站在海面上，目不转睛的注视着计划的第一部分进行。
　　如果说，灾害是主机头脑，这些怪兽指挥官便是子机，由于相连，即是锚点......也是韩为决定以下犯上，利用科技+超能力+圣人影响的改造灾害计划。
　　让其，具备最基本的智慧，再冒着全宇宙被这个新版灾害毁灭的风险......
　　给瓦尔杨的能力发动，争取机会。
第431章 以忘却，为代价
　　“瓦尔，是时候了。”
　　“......好。”
　　瓦尔杨步伐蹒跚从韩为身后走出，黑眼圈浓郁，想必又思虑许久。
　　韩为单手一挥，在半空炸裂的药剂水渍使1号躯体完全复原，作为灾害改造的锚点，它还不能现在死。
　　插入1号脑中的纳米接口开始变形，自我构建迭代，并无伤害性的朝周围脑组织伸出极小机械接口，使得1号大脑在接下来完全成了一台生物设备。
　　母盒科技高于该世界大部分文明的科技水准，随着1号缓缓从海面坐起身，韩为满意点头，主动退后，将空间留给待命中的1号和耶稣信者。
　　瓦尔杨仰头叹息，掏出一张皱巴巴的老照片，凝视片刻递给韩为。
　　“给彼得，我只相信他。”
　　“她......”瓦尔杨欲言又止，望向呆滞的1号，眼神中带着不忍，即使他知晓眼前少女只是零号分离出来的血肉所构造的复制品，是对付上方怪物的关键，但难免回忆起去世的女儿。
　　韩为平静收起照片，接着握紧十拳剑：“世界的存亡，和你接下来的行动息息相关。”
　　“当它拥有智慧之时，便是你动手的时机。”
　　拥有奇迹小词条的创造天赋，一直以来的使用方式，更接近概念，伐木建屋、锻铁成剑，通常的创造步骤被模拟器简化，和治疗药剂类似，是否能通过其余附加手段反向影响到灾害，韩为也没有绝对把握。
　　母盒纳米科技形成的[科学]，与韩为的心灵能力，以及耶稣影响下的超自然奇迹是否有效，关系着要不要首次真正意义上的[撤退]
　　玄学的尽头，是科学，反之依然，跨越多个世界的韩为如此想着，一条修炼或科技树所不能解释的神秘，往往还是积累不够，平行宇宙无穷无尽，存在科技修仙世界的可能性，亦不为零。
　　1号脑海中的纳米设施，强化了对心灵能力的解析、再生成、连接，当灾害与1号相通之际，存在反向输送心灵资料的希望。
　　评判智慧的一环，为是否具备思考能力，再者，或为情感，七情六欲，喜怒哀愁，灵长类具备如此复杂的情绪，连猫犬也具备，只有灾害达到最低标准，瓦尔杨的能力才将具备发动条件。
　　模拟多次无果，韩为也只能寄希望，这个极大概率来自伪装为[白色宇宙人]所留的变态馈赠，能解难题。
　　而这轮模拟，也是他看清瓦尔到底能影响高位敌人多少的价值观察。
　　通过单方面的锁定发动，使其双方进入一场完全不对等的赌局。
　　瓦尔拿出最珍贵的记忆作为赌注，敌人亦然，考虑到模拟后的现实还是偶有蝴蝶振翅的变数，韩为估计就算成功，灾害在多模拟和现实之间给出的代价还会存在一定程度上的随机。
　　1号的精神内核，韩为不敢直接动太多，只是做了一些碎片化的心灵暗示和引导，天空上的轰鸣逐步响亮，从1号身上也溢出越发明显的灾害波动。
　　纳米机械极速解析着来自天外的心灵信息，1号身旁的耶稣信者再生异状，伸手放在1号的头顶，将忽然放大的广范围心灵攻击莫名削弱几分。
　　韩为也顾不得再去深究这名真正的圣人，当对方的手放在1号头顶时，创造天赋带有的极小奇迹，似乎正通过耶稣枯槁的手掌开始影响1号的大脑和母盒纳米装置。
　　连气运加持的手段都尚未用上，一切极其顺利，开始朝理想中的计划发展，韩为上前捏着1号肩膀，通过基因改造天赋，察觉着其生理上的变化。
　　精神核心逐渐变得明朗气息，人性似乎也在圣人的影响下，在1号这个复制品的大脑中形成，韩为脸色难看，这非他所愿，但圣人的本能，好似想要救赎1号。
　　见此，他不得不加大圣言的频率和强度，限制耶稣，并在这个紧要关头拿出红魔腰带，口念指令，让1号脑子里的装置开始与灾害的心灵同频。
　　短暂插曲，连韩为都能在近距离能感受到无限的心灵超能力波动，其正在以一种特殊信号方式开始朝天外传递讯号。
　　能否成功，就要看这第一步了。
　　耶稣信者的擅作主张，由于受到韩为中断，并未搞出第二个零号，顺着心灵讯号的反向输送，那些中断的精神人性，恰到好处的成了纳米设备的[新子弹]
　　不消多时。
　　当韩为已能从周围无差别心灵攻击读出些许不同时，他眉头上扬。
　　成了！
　　一个只靠生物植物类似本能活动的噬星怪兽，在韩为布置下，开始拥有最基础的智慧。
　　对方困惑于这种进化的前夕，就是唯一能通往全胜的极短窗口期。
　　每晚一些时间，风险就会爆炸性阶梯猛增！
　　韩为看向瓦尔见对方神色迟疑，只能凝重开口：“我会想办法复活你的妻女，我保证。”
　　灾害再次展开。
　　从这次刚开始之际，韩为越发感受到那种广范围攻击中逐渐多出很多杂念，像是好奇，又有些疑惑。
　　纳米装置停止了运转，避免灾害过渡开智。
　　眼下正是能篡改地球必败的唯一机会！
　　瓦尔杨发须吹拂，沾满机油的旧大衣在逐渐阴暗的世界中顺风作响，他抬头看向上方。
　　脑海中却如同走马灯般，闪过与家人的点滴。
　　[爸爸，等怪物都被机甲打败了，我们一起去旅游吧]
　　[我听妈妈讲，以前的地球有很多美丽的地方，我们可以照很多很多照片呢，到时候，我们可以把那些漂亮的照片全部挂在墙上]
　　[爸爸~]
　　[瓦尔......]
　　瓦尔杨逐渐脸色狰狞，嘶声低吼。
　　“我会把你们都带回来，相信我。”
　　“无论要多久，无论去什么地方，哪怕是地狱。”
　　男人抬头望向苍穹中隐约可见的无尽獠牙，忽然放声怒吼：
　　“献上我的一份健康，构建我卑微的进献——！”
　　“以关于我妻女的记忆为赌注——！”
　　“你不能拒绝，不能欺骗！当同样珍贵的筹码堆放在台面上！无论神明还是无名之辈，在誓约的约束下，均为平等赌徒！”
　　“怪物！我要发起你我必死一方的赌局！”
第432章 第一掷
　　能充当筹码的，包含发动者自身的一切。
　　健康。
　　寿命。
　　运气。
　　记忆为[过去]，瓦尔杨的能力亦能赌上[未来]
　　但本次实验，韩为决定指定风险相对最小，但份量对能力者重于泰山的回忆。
　　韩为平静注意到，一股力量从瓦尔喊出声后马上以他为中心将这个赌上回忆的男人与苍穹之上的灾害连接上。
　　那些许透露出的幽暗气息，远超韩为到目前为止遇上的绝大部分存在，也不知是来自何处的力量。
　　韩为双目一凝。
　　这份馈赠，对他对瓦尔而言......怕是都有些重了，如此份量的礼物，自己今后......又需要付出多少代价呢。
　　连机械芝顿和奥特曼都不能破防的究极生命，被一名凡人发动的逆天能力成功锁定，连玻璃大炮都无法形容这种极度不匹配的状况。
　　虽然荒唐，但韩为看了眼被自己变为信者的圣人，心中的复杂思绪稍有平息。
　　还未等韩为细想，前方的瓦尔忽然痛苦呻吟一声，在海面上不断嘶吼翻滚，他的左眼极速腐烂，化作恶臭的脓水飞溅，空旷的眼眶发黑，隐约还在朝着周围扩散。
　　韩为当机立断，丢出治疗药剂，但随即的一幕，让他神色微凝。
　　能极速让低等神明都恢复肉体的药剂，却完全无法替瓦尔清除掉能力的代价，空荡荡的骨洞，象征着这份凡人亦能将神明拉下马的力量，其代价无法被任何外力抵消......
　　所幸。
　　代价的支付，停止了。
　　瓦尔缓缓起身，摸了摸逐渐失去直觉的左眼部分，那周围的一圈皮肤肌肉骨骼，不断传出冷冽刺痛。
　　而片刻后。
　　天空上也传出异响。
　　以瓦尔杨的视线到灾害之间，一张雕纹诡异刻有诸多不明生物的台桌浮现在半空，瓦尔杨脸色大变，只觉一股强烈吸力将他拉扯向上！
　　韩为双目电光涌动，踏步一抓扑空，立即释放念力，依然没抓住腾空而去的瓦尔杨，于是他腾空追去，但见瓦尔在虚幻桌面停下后他也悬停在空，没有靠近。
　　桌面的另一方，漂浮着一团与灾害心灵波动无比接近的心灵能量，从看见的一刻起，韩为就明白了，这就是瓦尔杨能力体现的一部分。
　　身为发动者和被锁定者，灾害的某种无形心灵内核被瓦尔杨的豪赌誓约捕捉，能力开始正式运转。
　　由于距离不远，韩为眼色微凝，能更清晰察觉到对方的意志，正在企图挣脱，但那份来自13铁盒的神秘力量，居然能将其压制，灾害的意识在挣扎无果后缓缓平静......
　　首次。
　　对着生命量级远低于它的瓦尔杨和韩为，发出了更明确的心灵讯息。
　　[我，饿了]
　　[食物，更多，食物]
　　[我看见了，我感受了，这颗星球有着香甜的气味]
　　[吞噬，践踏，全部都会化作能量]
　　聊聊几句传讯随着越来越多的杂念冒出，让韩为脸色越发难看。
　　快，太快了，灾害的意识和智慧在短短几秒间迅速攀升，时间越长，不可控的风险将会爆炸性增长......韩为垂下握剑的右手，望向瓦尔杨惊异的侧脸。
　　很显然，这份力量首次使用，对瓦尔而言也存在大量的首次体验。
　　对方接连涌入的心灵传讯，并没有撑爆他的大脑，他与灾害中间放着一块骰子的台面散发着他无法理解的力量，让参与者无法被外力伤害到。
　　骰子静静待在桌面上，无法被高处的狂风吹动，但瓦尔心头一动，很快理解了其用法。
　　作为付出永恒损伤的发起者，他，拥有第一次掷出骰子的权利，他单手虚抓，那枚半虚幻刻画着无尽涌动鬼脸的骰子便从台面消失，出现在他手中。
　　瓦尔杨低头打量，看向韩为比出手势。
　　三局，两胜。
　　韩为眉头微皱，但见瓦尔杨反而因为高压露出些许疯狂的表情，出口道：
　　“你只需要考虑如何赢，其他的事，我来摆平。”
　　“为了这个世界，还有你的妻女，我们，不能输。”
　　韩为没去问两胜后的奖励，从这个被瓦尔自称为野犬誓约的能力，能将无可匹敌的灾害意识困住......他就想通了一件事。
　　不可改变点，神秘铁盒与伪装为白宇宙人的[祂]，这份瓦尔杨才能抽到的力量，就是对方留给自己的通关秘籍。
　　瓦尔杨揉捏着手中的骰子，左眼眶的刺痛持续打断着他的思绪，要不是被彼得用那神奇的药剂重置了自己凡俗的肉体状态，怕是还没上来，自己就死于代价支付。
　　韩为也凝重警惕四周，从赌局开始，自己的任何力量就无法干预到那一块，无法稳住瓦尔心灵与肉体，早在下方时，他也做过尝试，有了誓约的瓦尔......无法成为信者。
　　按韩为的思量，那盒子更接近空间抽奖机出的那种，或许还是某种[早期版本]，不过与模拟器反冲这点，倒是都一致。
　　而站在桌前的瓦尔杨，忽然感觉骰子散发出阴冷的气息，像是在催促自己，一旦时间过长，或遭反噬。
　　于是他看了眼对方，他没有心灵能力，看不见心灵形成的痕迹，但因为是自己的能力锁定对方，所以他很清楚誓约反馈给他的敌人，那种感觉让他止不住的颤抖。
　　于是他不再迟疑，摇了摇手，便将骰子高高抛起，丢在台面上。
　　骰子滚动几圈，停在中心。
　　4。
　　身为华裔的瓦尔杨和一旁的韩为同时皱起眉头，这骰子面数与通常一致，4这数......不够吉利，不算高也不低。
　　既然是比骰子，想必应是高为胜。
　　但对方连手脚都无，又要如何去丢呢......瓦尔思维发散，就见前方伸出一只手......这是一种他难以形容的感觉，他看不见，但身为和他对赌的灾害，的确在誓约影响下，拿住了骰子。
　　骰子浮于虚空，又坠下虚空，在台面高高弹了两下，随后滚动......
　　静止......
　　6。
　　瓦尔杨脸色泛白，忽感不妙。
　　吞噬诸多行星与智慧生命的灾害，在此刻，居然传出类似讥笑的心灵波动，加上那逐渐包裹地球的肉体不断蠕动的吞噬组织，好似天地都在嘲讽他这个不该来的凡人。
　　但心中诸多种种，涌出心头，瓦尔杨深吸了一口气，看向双方的桌面边。
　　在他这头，是白色的气泡，隐约还能从里面听见她们俩的笑声。
　　而灾害那端，则是一团蠕动的肉瘤，肉瘤接连变化却无法逃离台面，韩为发现那东西有些熟悉。
　　难道灾害被迫放上的，是他制造余兽的能力？
　　瓦尔的记忆和灾害的能力，大概会在赌局结束后，被能力的源头某种邪神吸收，而看到这，韩为基本理解了瓦尔的能力，一旦骰子分出胜负。
　　胜利者或许能在未知邪神的见证下，夺走对方的一部分，又或者......
第433章 失败的后果
　　赌博这种行为，在韩为的常识中，赢到最后的永远都是庄家，但普通世界的常识，在诸天万界中会被轻易颠覆，韩为抚着下巴，望向瓦尔杨的胸口，提前给与的气运木雕，估计难以影响那个破格的誓约能力。
　　三局两胜第一掷为负，这代表瓦尔必须连续两次投出比对方高的数字。
　　考虑到这只是一次尽量排查风险的模拟，韩为抬头看向灾害缓缓覆盖世界的躯体，也没有派信者去安抚指挥全世界基地被异状震慑的人类。
　　观察间，他一直在试图强行介入，可无论是水分和念力，均无法影响到赌桌，并且伴随介入，隐约从赌桌处传来一道阴冷视线，那非瓦尔也非灾害。
　　视线分散，扩张，短短一息，韩为顿感好似被无尽高位生物窥视，伴随着强烈的心理预警，他眉头微蹙，停止介入。
　　但这样也罢，起码瓦尔杨发动能力期间，低于灾害本体强度的任何对象，他都无需出力抵御，这让一直在防备叶晓龙的韩为略松。
　　虽然没正面和对方在之前3000年模拟线见过，但他估量对方的实力大概不会超过灾害。
　　而世界在轰鸣，在悲嚎，海洋中的生化兽诸多冒出海面，无论是人类还是它们，都出于本能的恐惧着天外巨影，连美菲拉斯星人都悄无声息的出现在附近，安静观望着。
　　不过，在第二次双方投掷前，这名宇宙黑商便迅速离开了地球，韩为目视其离去，只见瓦尔杨抛出手中的骰子，落桌，定数。
　　1。
　　见状，韩为下意识握紧十拳剑，此刻无法窥视瓦尔内心，连他也不清楚接下来会发生什么。
　　而瓦尔头冒冷汗，大口喘气，双手抓紧虚幻的桌沿，他在意的不是任何未知的惩罚，而是输掉了前往其他世界的可能性。
　　“不，不不不。”
　　“不——！该死的，这不对！”
　　就像一个嗦哈所有的赌徒，他连连拍打着桌面，脸色狰狞无法正视结果。
　　这份能让凡人将强大的神明都拉下马的力量，存在巨大的随机性，他闲暇间也会和工友小赌娱乐，可那骰子在落桌前模糊一片，只有停下之时才会显示数字。
　　脑海中响起异常的声响，虽不为人声，但冰冷残酷的宣布了他的失败。
　　“韩，韩为！我不能死在这！她们需要我！”瓦尔猛然回头，看向身后韩为的位置，脸色一愣，对方已经变成他并未见过的漆黑魔相。
　　这时，整片天空都在发出类似嘲讽的摩擦声，灾害的声音在两人脑海中回响。
　　而台桌上被灾害投出的数字，是6。
　　[嘿......嘻............我赢了]
　　[食物，愚，蠢，好笑——哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈——]
　　韩为如临大敌，全身紧绷，全力状态下，只觉逐渐溃散的赌桌传出高于灾害的压迫感！
　　失败的瓦尔杨顿感双手一紧，先是脚下一空，随即全身如同被重物挤压无法动弹，他内心凄凉，只有他自己能明白，失去珍爱的野犬又被魔鬼给与能力，而后再次失去希望被无法理解的存在放在掌心取笑的无力感。
　　他输了，输给了本不需要他去面对的绝望。
　　被誓约束缚的灾害心灵球体再次化为虚无一片，取而代之的，是灾害肉体通过摩擦震动形成的类似人类话语声在全球响彻，震耳欲聋。
　　“奖——品？”
　　“什么是奖品？”
　　“我只想要食物，更多食物，饥饿。”
　　刺耳的声响，让韩为下意识抬起的手臂一顿，能力的规则似乎在和胜者沟通，但灾害的智慧暂时还很幼小，在意的只有满足本能。
　　当天际的刺耳噪音略显停歇，灾害的心灵讯息再次无差别传出。
　　[那我要更多的星球......不行？]
　　[只能是那个食物所拥有的？]
　　韩为神色一凝，望向被自己能力控制住，脸色惨白的瓦尔杨，就听灾害再道：[我明白了......这是赌博游戏，赢了，就能从对方身上索取胜利报酬]
　　[不过，这种一切都很清晰的感觉真够美妙......妙到我想回到宇宙中多吃几颗星球作为庆祝]
　　韩为微微蹙眉，灾害声音更明确的在他脑海中响起：[应该是你，我要感谢你所做的一切，我仿佛混沌了许久，作为报答，我也会吃了你]
　　思维清晰，但逻辑更为纯粹野蛮，拥有智慧的灾害将成为环奥宇宙的噩梦。
　　[......]
　　[所以，我有两个选择，献祭那个食物的一半？为什么是一半而不是全部呢？那第二个呢？]
　　[......][！][？？？][......]
　　[呵呵呵呵............]
　　[所以，游戏，我明白了]
　　[好吧，那我，就要......消除对方的一半]
　　迅音刚落。
　　只见瓦尔杨的右侧身子在韩为注视下，瞬间消失，内脏滑落，血液溢出，残缺的半张脸带着茫然和一丝解脱，从半空坠落而下！
　　韩为没有去接，灾害给出的能力信息在其脑海中快速流转。
　　消除一半和献祭一半？
　　这就是胜利的报酬？
　　韩为猛然抬头，要是赌赢了，至少能消除灾害无比庞大的躯体一半？！
　　多么荒唐的不对等，这份力量的来源到底来自何处......一个人类的半边身躯怎么能跟对方的庞大对等，要不是骰子无法被外力干涉，少了半边身体的灾害，依然算是巨大削弱！
　　至少，它无法完全包裹星球，让他啃食一半星球表面，也能让全人类存活在无法覆盖的安全区！
　　献祭倒是好理解，大概是将这份生命力[能力]给与誓约的源头，就是不知是否还是按肉体论，如果包括其全部能力在内......相当能削弱一半量级？
　　韩为站在半空，迟迟没有下一步举动。
　　等到地球被完全覆盖，连他自己都被塞进无尽獠牙中，油尽灯枯后，他才扬起嘴角。
　　“这还真是，一份疯狂的力量。”
　　“既然要给，那我便收了。”
　　......
　　......
　　『你死了』
　　『本次模拟结束』
　　『评分：F-』
　　『评分奖励：无』
　　『总结：你没有在乎全世界人类的存亡，但你从一份神秘馈赠中看见了通关希望，即使瓦尔杨的能力无法干涉，但也是目前唯一有希望削弱宇宙自然灾害的有效手段』
第434章 喝两杯？
　　韩为再次模拟了6次。
　　无一例外，他都没有去指引疏散。
　　只是全神贯注的，注视着瓦尔杨一次次抛出决定全世界存亡的骰子。
　　按常理论，如果庄家不动手脚，再倒霉的赌徒也总会赢那么几次。
　　韩为确实不清楚这份不详之力源头是什么，但三胜三败的模拟试错，让他下了初步判断，这能力并不偏向使用者和被锁定者。
　　韩为自己与莎夏的能力，也无法填补瓦尔的气运，能在现实时间投出什么，全看瓦尔自己。
　　最坏情况，瓦尔杨赌输了，死的只有他这个普通人，而促成这一环的韩为，将会在现实同时面对升级版灾害和不清楚底细的叶晓龙......
　　但不管如何，这颗星球的未来，多出新的可能性。
　　由于对这个世界已经算知根知底，但出于队友不嫌多的原则，韩为再次使用了7次模拟机会，放弃地球前往宇宙，继续寻找光之星。
　　而且因为这个世界存在盖亚元素，那有一定程度上的可能......在这个宇宙某处，或许存在某位奥特曼的石像，那个被粉丝戏称为抛尸王的迪迦。
　　至于诺亚......韩为也找了，但搜寻多年，这两位的石像一个都没找到，无论是远古遗迹，还是死星内核，连光之星的坐标也依然搜寻无果。
　　那群高高在上的高位种族，将国度的位置藏的天衣无缝，哪怕他挟持等身大的利匹亚，还主动暴露出自己新奥躯体，扮演光之星的大叛徒，也顶多遭到佐菲的追杀而已。
　　倒是在这些轮中，韩为反而因为太多接触美菲拉斯，靠着好感天赋，甚至在某些模拟线中成了临时战友，让韩为有信心哪怕是现实时间，把那群外星人留在地球当战力。
　　加上拍卖会线又确保了利匹亚，也了解如何在七天现实靠利匹亚引来持有机械芝顿的佐菲。
　　如此，再拖下去，没有任何意义了。
　　该面对的，避不了。
　　同时思考好退路进路的韩为，在现实睁眼，没有再模拟，看向一旁的贾源等人和刚跑向瓦尔杨所在的彼得帕克背影，以及潜行船电话那头叶晓龙锐利的目光，韩为挂断电话轻声道。
　　“开始吧，这次，做个了断。”
　　......
　　......
　　韩为在一天之内，力求最完善，信者再次遍布全球，第一时间收容零号，准备利用耶稣信者再次分离出1号，而他本人在自己人包括陈道父子身边都悄然安插信者观望后，则去了美菲拉斯所在基地。
　　当他被美菲拉斯带入后，叶晓龙小队已经消失不见，而他并未询问，只是按部就班，多方面推进的同时，在现实时间中的拍卖会现场，利用修改多次的话术很快将利匹亚揽为队友。
　　七天最大时常，考虑到容错，灾害的主动降临，必须放在最后三天。
　　奋战、撤退、人类宇宙保全，诸多方案正在信者的操纵下，井然有序的进行中。
　　由于是现实，去与瓦尔杨汇合的彼得，并未遇到叶队的三名无限者，韩为独自站在一片海域上，平静等待那个男人的出现。
　　第二日凌晨。
　　暗沉的波涛之上，那名神秘的男人从云层下落，手握一把漆黑三叉戟，浑身暗红，背部扇动着巨大的双翼，身高远比之前所见高大。
　　两对魔鬼长角，从其额上浮现，浑身散发着邪异气息。
　　韩为负手看向上方，双目微眯。
　　“叶先生一上来就打算全力以赴，就这么怕韩某反杀不成？”
　　恶魔形态的叶晓龙闻言邪然一笑：“人，要杀。”
　　“但谨慎点，总不算错。”
　　“你昨日动静不小，居然连奥特曼和美菲拉斯都能说服，那些在全世界窜来窜去的老鼠，想必也是你的手笔。”
　　韩为眉头一挑：“哦？看来叶先生神通不小。”
　　“没点手段，在无限空间可活不了这么久。”叶晓龙冷然扬起嘴角，侧举黝黑三叉戟。
　　韩为听闻，轻笑摇头。
　　“可韩某遇到些难题，也与叶先生并无实仇，未尝没有结盟一说。”
　　韩为的态度转变，让半空中的叶晓龙陷入沉默，韩为的反应与昨日通讯明显不同，但要说是贪生怕死，叶晓龙也并未从对方身上感到半分。
　　夜风吹拂，深夜的波涛之上，冷冽刺骨，两人一上一下，谁都没有先出手。
　　两个从dc世界活到现在的[新人]，终于在现实时间副本中对峙。
　　但随着时间流逝，叶晓龙周身散发着越发不详的力量。
　　奇怪的是，韩为能察觉到酒吧中的路西法羽毛再次飞到酒吧门口，寂静不动，好似狂雨降临的前兆。
　　韩为明白路西法是什么级别的存在，对于能触动羽毛的陈道和叶晓龙，他向来保持1000％的重视。
　　可万魔之王，走在上帝之下的至强者，为什么会对一个疑似恶魔系的血统如此重视？
　　有什么恶魔，能与dc世界观的堕天使比肩？
　　诸天无限，强者难以计数啊......韩为单手虚握，直接溢出魔变能量的十拳剑，顷刻间将他包裹，红魔也在同时刻着装。
　　但即使如此。
　　两人依然没有谁先出手。
　　只因从海洋另一端传来另外让他们同时心头一动的力量。
　　那反应，韩为并不陌生。
　　那是来自陈道身上的仙道神秘，疑似华夏神明的力量，光是站在那个不修边幅男人身边，自己的半步元婴境就有被莫名道韵隐约撬动的迹象。
　　在这个世界的模拟中，对方也只用那把红缨枪屠杀过余兽，并未露出过真正实力，此时见那股玄妙反应越发接近，韩为眉头微蹙。
　　明明模拟多次，这陈道也多次都无比摆烂，偏偏这时却要来趟浑水，即使是韩为也颇为不解，难以揣摩陈道这个男人的立场。
　　而当对方提着杆红缨枪，气喘吁吁擦着额头汗水出现，那个站在海天之间的邋遢男人陈道，瞧了上下两方，忽然摸着后脑，笑呵呵道。
　　“哎，真赶巧，晚上随便出来溜达溜达，居然让我撞上两位聊天呢。”
　　“要不......我们去喝两杯？”
第435章 x
　　这里离香港基地很远，很显然对方并没有表面说的干脆轻松。
　　陈道的状态很差，气息紊乱，举止萎靡。
　　虽然第一次去无限空间时，韩为便隐约感觉到对方寿元无多，但偏偏就是一副病秧子的状态，却能让天上的叶晓龙和自己同时被这个不起眼的男人稳住。
　　听闻陈道所言，叶晓龙发出一阵冷笑，再次看向海面上的韩为。
　　“帮手？”
　　韩为摊手：“我不记得有这种安排。”他看向陈道，那杵着红缨枪，稳稳站在海面上的中年男人立马赔笑：“什么帮不帮手的，莫非两位在讨论结盟过任务？”
　　“要是这样，不妨加我一个。”
　　叶晓龙没有回应，只是浑身散发出更强更凌厉的杀意。韩为望向陈道，此人前来，三言两语间......怎么都在往和事佬的方向靠呢。
　　三人似乎在无限空间，也就一次偶然齐聚，但很快分开，看样子陈道与叶晓龙也并非熟人，为什么要撇下形影不离的小奥特曼陈光过来......
　　韩为揣摩间，叶晓龙举起手中的三叉戟指向陈道，眼神充满敌意：“结盟也好，夜游也罢，要是不打算一起上，那我，就自己挑了。”
　　韩为脸色不变，饶有些好奇的望着陈道，要是叶晓龙先与其斗争，他也乐的清闲一会，顺便摸摸两人的底。
　　第三人这时颇为尴尬，不断朝着韩为使眼色，但韩为选择无视负手望向周围，眼看叶晓龙有下降趋势，陈道一咬牙，连连摆手：
　　“这次的规则是生存，我们没有必要打打杀杀。”
　　“我的小队任务是存活到副本回归为止，如果你们双方有任务冲突，我愿意替失败方出一次代币罚金。”
　　“两位，命就一条，况且这次的任务，存在很强的本土强者，我有种直觉，接近后半段时难度或会飙升，眼下我建议还是以和为贵。”陈道语调诚恳。
　　闻言，韩为蹙眉望去，这人怎么执意要当和事佬呢，阻止纷争既然与他任务无关，何必如此？
　　这样的异常，让天上的叶晓龙冷笑两声，但也没有继续下降，但看其随时有发动攻击的趋势。
　　很显然。
　　无论是韩为还是叶晓龙，都无法理解陈道的介入。
　　韩为上下打量，正在思索要不要顺着平息本次纷争，通关尚且存在巨大变量，模拟多次都找不到完美解法的现在，还是先降低风险更稳妥。
　　否则......就趁着时间尚早，与陈道合力，先杀了叶晓龙。
　　而叶晓龙冷漠望着下方两人，似乎失去了耐心，那把不知来历的漆黑长兵和他本人一样，同时透露出邪异的压迫感，那三叉戟大致便是一把比残缺十拳剑更完整的神格兵器。
　　那陈道手中红缨枪，同样不凡，虽不如漆黑三叉戟强势，但时不时蔓延而出的玄妙气息与陈道本人同样，都与仙侠神话关联，也比韩为的残缺兵器更强。
　　韩为低头瞅了眼手中的残缺骨剑，摇了摇头。
　　这高天原神话体系的残兵，终究差了些，要不是路西法羽毛影响了这东西，给了自己魔变，等寻到其他武器也得换了，也不知多久模拟器才能充能完毕，再去jojo冥界强化十拳剑。
　　就在韩为思虑之际，天上的叶晓龙动了！
　　他单手一挥，无形的高温朝着韩为铺面而来，而叶晓龙本人则握紧三叉戟，朝着脸色微变的陈道劈去！
　　海洋暴起！
　　韩为维持着摩挲手中骨剑的动作，周边的海水立刻化作螺旋屏障，但那无形无色炽热如冰的诡异攻击，却穿透了水流防御！
　　在陈道的位置爆发出一阵炫目的光亮，和重兵相交传出的轰鸣，韩为抬头依然没有动作，但使用念力堪堪将对方的攻击挡住，片刻后他脸色微凝，消失在原地。
　　叶晓龙的攻击倾斜击中海面，刹那间蒸发了海面，韩为全身电流涌动，瞧向他方才的位置，看不见的冷热异火还在蚕食着海面，所到之处皆化为橙黑。
　　“叶小哥！我是来劝架的！我与你无过节！”
　　周遭传出陈道的叫骂声，两人的战斗余波在周围接连响起，韩为双眸充斥神速力，才能看清两人此时的高速战斗。
　　短短数秒。
　　他得出了两人的速度均低于自己的结论，但无论是恶魔之力还是终于暴露出些许实力的陈道，都与自己大致处于同一战斗层级。
　　不过论手段，绝无可能超过自己，哪怕是无限空间更高层级，也很难遇上自己这样一大堆能力天赋的对象。
　　韩为嘴角上扬，开启2倍魔变，火焰与雷霆环绕周身，他扬起黑刀顿时冲入两人之间，场面顿时陷入一片混乱。
　　三人进入混战，只有陈道一人依然只是被动防御，连连开口：“够了！怎么你韩为也这德行！”
　　“杀心都这么重，我推荐你们念佛修道唤阿门！”
　　海面之上，接连传出巨响，三叉戟的攻击对象为二，而韩为亦然，只有焦急的陈道先后接下两人攻击，隐约能瞧见其额头青筋暴起。
　　刹那间，极为霸道的仙道气息从陈道手中的红缨枪传出，硬生生只靠一击便将两人击退。
　　退后的韩为站在远处，低头看向微微发颤，握着十拳剑的手臂，半空中的叶晓龙似乎也被陈道方才的力量震慑住，沉默立于半空。
　　见两人被自己逼退，陈道脸色惨白的咳嗽两声，拿手帕擦了口溢出的鲜血，这才长舒了一口气，语重心长的开口。
　　“老哥我虚长些年岁，斗胆请两位给个面子。”
　　“要是实在不听，那我也能动真格了。”
　　如果说一开始的劝架，单薄乏力。
　　但此刻进一步暴露实力的陈道所说的话，让两人首次认真思量起来。
　　韩为此时还在想着陈道的奥特曼养子陈光，无论是考虑到通过贝塔魔棒强化对方，还是那小子是doro不多的朋友，自己都没有与陈姓父子结仇的必要。
　　陈道连连握拳咳嗽，见韩为收起了一身漆黑邪异的变身状态，终于松了口气。
第436章 我家doro缺个伴
　　韩为凝视着那杆被对方握在手中的红缨枪，早前那股霸道至极的魄力此刻寂静异常，随着陈道收力，其脚下附近区域的海浪也平息下来，韩为双眸再凝，只觉古怪，数秒才缓缓收回视线。
　　这枪......还有那木质枪声中的金属响......
　　“哼，扫兴。”
　　天空上的暗红恶魔迅速缩小，化为俊美的马尾男，叶晓龙同样从红缨枪收回视线，只有背后两对较小黑翼扇动，离开了此处。
　　人去，声未消：“我就等着最后的三日，看看你们嘴里的困难是何方神圣。”
　　“那任务主角相关的主要次要奖励，我必拿，如谁还要阻拦。”
　　“杀。”
　　韩为脸色冷漠的收回视线，从对方离去后，酒吧里的路西法羽毛平静不小，但因为陈道还在，所以依然静静立在酒吧正门，只是短暂敲打着门扉。
　　与对立叶晓龙时的狂暴不同，这羽毛对陈道身上的神秘反应，倒是柔和不少，韩为默默思量，走到陈道身前，语重心长的扶着陈道的肩膀：
　　“我说，你家小孩要是睡醒看不见你，半夜跑出去找你，遇到怪兽怎么办。”
　　“哎，不妨事，那小子精得很，比起他，我更担心副会长的安危。”陈道并未注意到韩为过于生硬的嘘寒问暖，在好感天赋影响下，让他多舌了些。
　　等他反应过来，大感不妙，就见韩为笑眯眯的坐在一旁的水椅上，用古怪的眼色打量着自己，正当他想解释两句，就见韩为脸色忽然冷了下来。
　　“你是白色宇宙人的手下？”
　　“除此之外，我还真找不到你有绝对必要阻止我和那姓叶的一战的理由。”
　　“反正，你不给个让我信服的解释，等回了空间，我就让doro和陈光绝交。”
　　闻言，陈道脸色一愣。
　　“什么宇宙人，我只是怕死，希望多个队合作而已。”
　　“别啊，那小子挺爱和你家姑娘玩的，绝交要唠叨死我呢，不行不行。”
　　韩为蹙眉打量，虽然能非常明显感觉到对方在为自己行为说谎，但白色宇宙人这个词，似乎让陈道当真没有露出什么马脚，韩为双手环抱靠在椅背上闭目凝神。
　　看来那人的形象或许千变万化，指不定在之前的某些世界，自己或许无意间擦肩而过也说不定。
　　海风湿冷，陈道揉了揉鼻头，打了个喷嚏，一脸无奈的看向椅子上的男人：“我说，韩先生，你就在这歇息了？”
　　韩为不答，陈道连唤几声没人回应，只能尴尬的摸了摸后脑勺，直接坐在海面上等待。
　　直到太阳快要升起，耷拉着眼皮的陈道才听见韩为出声。
　　“你来自哪。”
　　“......一个普通21世纪的小县城。”
　　“本事呢。”
　　“师父教的。”
　　陈道大大咧咧回应，韩为依然闭目出言：“何地，何人，可有名号？”
　　“不值一提，连块道观前的破牌匾都换不起的糟老头而已。”陈道陪笑道。
　　“那枪？”
　　“传下来的，以前有段时间遭贼了，道观里一些不值钱的古书和家具厨具，还有三清殿前的蒲团、钱箱都被偷了，我只能往枪上捆了些树枝打扫落叶，可把我累坏了。”
　　韩为睁开双眼，用审视的目光打量着对方，片刻后丢出几瓶酒用念力送去，老酒鬼闻着味顿时脸色大喜，坐在海面上就开始喝了起来。
　　“现代社会，灵气匮乏，还能出你这样一号人物？”韩为摇晃着酒杯，透过玻璃与酒液，依然盯着陈道的面容，不动声色询问。
　　“那地偏，山沟里人路都没两条，还行，能练，不碍事。”老酒鬼边喝边扬手回复。
　　时到今日，虽然没有明确的谈到结盟，但无论是韩为之前赠送药剂，还是陈光和doro的关系，韩为都没有将陈道当做对手。
　　以他如今的阅历，能看出陈道这个男人的本性，不喜张扬，怕事，能躺则躺。
　　但偏偏就是这样一个人，藏着一身本事还要在今日阻止自己与叶晓龙交战，暴露底细，让韩为总觉得有什么他尚且不能触及的事物，正在加速推进中。
　　“我家doro的确缺个合适玩伴。”
　　韩为负手起身，平淡一句，表面了态度。
　　“我送你去接陈光，后面几日，我们双方小队结个伴。”
　　酒瓶空空，陈道举着往嘴里倒了倒，见没有残留，这才陪笑起身，谁知韩为忽然转头一脸正经的指着海面上的酒杯。
　　“垃圾带走。”
　　“这么大人，连海洋环保都不懂吗。”
　　......
　　一切的预演，都是为了现实，韩为做了一个外貌与自己一致的替身，与彼得在一天之内，完成了驱逐先驱生化兽的壮举，再次成为人类救世主。
　　身为幕后黑手的美菲拉斯，在韩为的安排下，以地球联邦高层为核心，得到大量人类基因样本，这期间，韩为完全没有一丝主观性质上的协助，只是多方敲打，将自己的关系撇清。
　　而留住美菲拉斯和那些外星人几日并不难，作为寿命比人类都长的宇宙生命体，几日对他们而言，只是一瞬。
　　利匹亚也被韩为的分身信者稳住，暂时留在地球。
　　如果传送回无限空间前，不能庇护住人类，韩为只能拜托利匹亚进行人类宇宙疏散计划，先驱生活的世界人类无法生存，只是按计划销毁。
　　这几日韩为拿他的药剂与美菲拉斯等外星文明做了交易，得到大量次级宇宙飞船，他这治疗天赋一直都是堪称奇迹的仙丹妙药，即使是这些强大外星生命也无法忽视。
　　而陈道父子则一直与贾源等人待着，也包括被保护起来的零号，算是避免被偷家的防护措施。
　　莎夏作为队伍里和doro相处最多的人，与陈光这个小奥特曼相处融洽，再魔丸的小孩碰上一个温柔的小姐姐，也只能老实一阵。
　　叶晓龙也如他自己所言。
　　数日没有出现。
　　直到临近最后三日的凌晨，世界某处一名信者才察觉到叶晓龙的反应，与那三名小队成员出现在一处废弃城市中。
　　一处偏僻海岸边上，韩为静静等待着恶魔之力的靠近，此刻他的身边，只站着脸色难看的陈道和不远处一脸无聊，蹲在地上用废铁块滑弄泥沙的陈光。
　　“他还小。”陈道沙哑开口。
　　“他是奥特曼。”
　　“有我助你，还不够？”陈道一改往日的卑微，脸色严肃。
　　“不够，差的多。”
　　韩为单手一挥，新版1号与耶稣信者同时出现。
　　左侧的海洋之上，传出机械的轰鸣，临时单人驾驶暴君出来的瓦尔杨，刚好到达。
　　利匹亚在某处待机，他会按韩为所求，主动要求光之星支援，迎来佐菲和机械芝顿。
　　至于美菲拉斯和小龙虾星人等，都还被蒙在鼓里，全然不知韩为打算拿他们当炮灰。
　　对于灾害的体积而言，分散战力是愚蠢的。
　　于是，韩为便决定将战场尽量限制在一片。
　　哪怕最终还是失败离开这里。
　　他希望。
　　至少捅灾害一个窟窿出来。
第437章 圣人抚顶
　　倒数第三日清晨，连年阴霾的天际不知为何忽然放晴。
　　阳光透过云层，照射在满是狼藉的世界，一场关乎文明存续的战争，即将真正第一次也是最后一次打响。
　　韩为闭目，被神速力加速的大脑，反复复盘和检查是否有遗漏之处。
　　贾源等人都被安置在安全地方，只需等待回归即可。
　　那片位置，正好也是现实中，壬龙所在地底的上方。
　　要是战斗途中，彼得因为守护而在此得到地球的认可，他将再次获得残缺盖亚之光。
　　除了完全不明的天空之光外，这些时间，韩为可是把海洋打扫的干干净净，还利用基因改造天赋，复原了一些濒危海洋生物。
　　虽然希望不大。
　　但韩为仍然希望得到阿古茹的帮助。
　　这次，他诚心如此想，没有利用，没有渴望，只希望海洋的奇迹会降临。
　　被提前告知的瓦尔杨从机甲上下来，一脸决然的走向众人。
　　韩为再三强调过他的重要性，为了妻女，他必须做到。
　　当他走向韩为之际，陈道忽然一把抓住韩为手臂，气势凌人。
　　“让小光走。”
　　“我也没控制他。”韩为平静望向这个有些护犊子的中年男人：“我问了，他愿意出力，你不愿可以劝他走。”
　　“呵呵......”陈道冷笑两声：“你手段多，我怕你还是会想方设法逼他上战场。”
　　“他还小，那些小娃娃看的剧我也了解过，几千岁才算接近成年。”
　　“我保证尽力，但不能让他去面对你说的那个东西。”
　　陈道使上了手劲，让韩为脸色略冷想要拨开，却被对方执意压下，陈道眼神决然，与平日的邋遢松散形象完全不同。
　　“......他可不是普通人类。”韩为蹙眉。
　　“那也是我捡的！”
　　陈道咬牙回应，周身再次散发出莫名道韵，这时瓦尔杨摸着胸口内的照片，刚走到此处，便被陈道无意间释放的玄妙余波影响，双目茫然瞬间倒地。
　　韩为脸色一厉，开始发力，但对面这个病殃殃男人力量异常之大，全然没有注意自己误伤他人，正当韩为打算拔剑时，异变突生！
　　站在1号身旁的耶稣信者，再次无视命令，迈步蹲在瓦尔杨面前，斗篷下一只枯槁的手掌，抚向了瓦尔杨头顶。
　　韩为猛然发动念力与神速力，扯着陈道反应不及，瞬移到瓦尔杨身边，捏住耶稣信者的手臂用力甩开，一脸阴沉的查看昏迷的瓦尔杨。
　　陈道见状，才反应过来自己的不小心，脸色歉意，握拳沉默站在原地。
　　耶稣信者再次于韩为影响下，走回1号身边，而韩为则试着唤醒瓦尔杨。
　　自从瓦尔使用铁盒能力，韩为就无法将其变为信者，连潜入对方脑海的心灵能力都时灵时不灵，好在瓦尔杨在呼喊下，很快睁眼坐起，疑惑打量周围。
　　“我刚才......”
　　韩为取出红魔腰带，在瓦尔杨全身扫描一圈，自己也握住对方肩膀，尝试找到瓦尔杨是否留下暗伤，片刻后才起身拍了拍对方淡声道：
　　“身体是否有恙，你的能力是否正常？”
　　面对询问，瓦尔杨迟疑几秒，点了点头：“我没事，或许是因为昨晚没睡。”韩为闻声递出一小瓶药剂让对方服下，见瓦尔杨神色略显振幅，韩为才回头看向陈道。
　　“陈光没有你想的弱小，灾害也没你心想的弱，但凡少了一份助力，我们都可能折在这。”
　　“虽然，我安排了备用方案......”韩为欲言又止，或许是因心中忽然跑过一道粉红的白胖身影，语调随和了些。
　　“孩子总会长大，你应该明白，以你状态......无法护他千年。”
　　陈道闻言，心生怒意，正欲上前再论，却被旁人撒了把泥沙，他神色一顿，看向吹着魔改童谣的鸭舌帽小孩走来。
　　小孩哥陈光摇头晃脸，唉声叹气：“你们这算不算叫大声密谋呢。”
　　“我亲生爸妈在哪都不一定呢，连他们都不管我，你个陈道考虑那么多干嘛，不对，可能我是从石头蹦出来的。”
　　陈光故作深沉的摇晃着水球：“哎，小白狗老大说得对，奥特曼不就是该去打怪兽嘛。”
　　“来1个我打2个，来10个我打100个。”陈光叉腰而立，一脸臭屁，透着股愚蠢的纯真。
　　“啊，终于能说自己是奥特曼了，一直藏着掖着的真烦，开心~”
　　见陈光自己在说服养父，韩为再次询问瓦尔杨的状况，时不时望向耶稣信者。
　　方才瓦尔被陈道所影响，心躯均为凡俗的他绝不可能毫发无损，那就是这位死去圣人做了什么......韩为眼色复杂，以他一直以来的行事标准，是真不愿放这么一个定时炸弹长期待在身边。
　　自己将对方精神残留转化为虚拟人格的选择，长远看，是一步臭棋。
　　加上这次的现实时间，存在大量与模拟不同的情况，结尾如何，已经难以预测。
　　随着一道电光闪过，一名信者从小队藏身处带来了唐苏，她的浅红范围强化天赋，也该在这次用上。
　　韩为从怀中掏出潜行船电话并拨通，很快从电话传出利匹亚的声音。
　　另一名他不熟悉的光之星使者（佐菲）已经到达地球，韩为交代几句挂断电话，注意力放在一名地球某处，正待在叶晓龙小队附近的信者身上。
　　信者走进荒凉的街道，在一家天顶破碎的商场中看见叶晓龙一行，丁欣研三人因为在现实中还未与韩为小队等人接触，见陌生人前来，和胖子瘦子摆出防备神态。
　　而坐在一颗枯萎观赏树上的叶晓龙，低头看向下方，还未等他开口，信者先行低沉道：“有一名吞噬星球量级的敌人，即将到达地球。”
　　“我最后一次，提议同盟。”
　　“如果击退对方后，我和你都还活着，我答应你，打一场。”
　　丁欣研站在下方，来回张望，对方这语气怎么与韩副会长完全一致，她面露思索，揣摩着韩为的真实实力，而树上的叶晓龙起身，双手插兜跳下来，走到信者面前平淡开口：
　　“我必须承认一件事，韩为，我的确小瞧了你。”叶晓龙冷笑两声，看向透着日光的天花板：“我就安静待了几天，结果你就让全世界都站在你这边。”
　　“奥特曼、外星人、人类、以及那个叫陈道的男人......”叶晓龙摇了摇头。
　　“店铺一见，我只料定你有隐瞒。”
　　“15层一见，那时我体内力量，就难以压制的想要毁了你。”
　　“你身上，也藏了个破格的神明吧。”
　　信者不答，叶晓龙抓住信者的肩膀，寒声道。
　　“我很喜欢空间，能给我带来解乏的乐趣，但我不喜欢它强制将我从一场没有完成的复仇中带到这。”
　　“那我就只能走到神域最高，成为能掌控那里的王，到那时，再带着一身力量回到我所来的世界，去主宰众生。”
　　“韩为，你应该明白。”
　　”王，只能有一位。”
第438章 信仰之力
　　会议室棚屋内。
　　除了韩为一行，同时伪装为人类外貌的利匹亚和佐菲，先后来到此处。
　　由于利匹亚先交代了灾害的情报，佐菲再次也没有发难，他只是好奇，好奇长桌主位上的那个头发花白的青年，好似能看穿未来般的布置每人任务。
　　想要完全摧毁灾害，以目前一切战力都是不可能的。
　　但集中一切攻势，只为击穿一个或许能推翻多米诺牌的大窟窿，这或许能影响到一个得到智慧的怪物，让它迟疑，让它畏惧。
　　一群连蝼蚁都称不上的食物，却能伤到它，有一定几率能暂时吓退，当然，也不排除激怒对方的可能。
　　而想要削弱对方的第一步，还是要以瓦尔杨的能力打头阵。
　　如果失败，还能继续行动。
　　而一旦成功，按韩为的指示，瓦尔杨要报出的奖励，必须是削弱对方的总实力（量级）的内容，之前的赌局韩为也看出来了，奖励的索要，大概只能以双方拥有的来指定。
　　当韩为介绍了瓦尔杨的情况，会议室内鸦雀无声。
　　很显然，这个气质憔悴的男人，看起来很不靠谱，更何况对付的对象，可是宇宙自然灾害。
　　但韩为压下了所有的异议。
　　“瓦尔，机会只有一次。”
　　“你的成败，决定人类是否还能看见黑夜之后的艳阳。”
　　站在一堆奇奇怪怪底细的人之间，这个勤恳度日的男人，重重点头。
　　见状，韩为走出会议室，负手望向上空，一旁的耶稣信者正与1号安静站在一起。
　　叶晓龙勉强接受临时结盟。
　　这些日子，韩为也在不断回忆对方放出的那种无形火焰，总觉得有些似曾相识的感觉，是20层老头的天照上位能力？
　　还是......来自地狱的魔焰呢。
　　恶魔......三叉戟......腐蚀......迷惑人心......
　　如果诸天之中，存在dc外，却与地狱、路西法能产生关联的......韩为只能想到撒旦，也只有其他世界的撒旦，才能让退休的地狱之王重视。
　　不是dc世界观被强大恶魔们交替使用的名讳，而是货真价实，更加广义上让......上帝死对头。
　　那叶晓龙这个男人的危险程度，又在自己心中排的高了些。
　　如果对方获得这个其他世界观撒旦力量，是在另一端的dc，那自己对副本和无限空间的一些揣摩也再次得到印证。
　　或许正是那些元素缝合的传送选项，在以一种非正常的手段，让不完整的世界重新成立。
　　又或者......[无限空间传送去的所有世界，都有一定程度上的不完整]
　　韩为收回心神，在最后一次动员后，开始重复之前模拟的危险行为。
　　灾害覆盖全球大约为三日，为了确保回归退路，时间还多出了些，就算失败，至少能无伤带着瓦尔杨离去。
　　韩为眼色微凝，目视瓦尔杨在一片无尽阴影覆盖地球之际，被誓约抓取浮向空中。
　　当灾害被能力锁定，再度形成心灵波动组成的浮动球体，悬于赌桌旁，瓦尔杨再次鼓起勇气，抛出了能力形成的骰子。
　　当骰子在桌面弹射随即停止旋转后，韩为失望的心头一叹。
　　1。
　　最小数。
　　无法被气运和外力干涉的赌局，终究还是难为有效手段啊......
　　在骰子被拥有了智慧的灾害吸去之际，在下方听了许久灾害主动发出心灵讯息的佐菲，很快意识到事情的严重性，因为韩为动了些手脚，佐菲并不知晓是韩为所为让灾害拥有意志。
　　他只当那个瘦小的人类女孩（1号），是某种能与灾害沟通的特殊生命，在动员会议中，韩为也一直以[我能预知未来，灾害必然降临]为掩饰，欺骗了两位光之星奥特曼。
　　但从远处赶来的一艘艘巨大宇宙飞船群中，身为宇宙黑商的美菲拉斯不淡定了，他拿起一个韩为给的潜行船电话，远处地面的韩为平静接听。
　　面对美菲拉斯的质问，韩为已经心中有了多版腹稿，简短说服对方，以那群外星人的科技水平，他们有足够的时间能在封闭完成前离去。
　　一个具备智慧的灾害，一个永远都处于饥饿状态的噬星生命，绝对是全宇宙的公敌，无分善恶，必要借全宇宙之力。
　　无论是新奥系，还是盖亚系，都是更贴合科学侧，少了些唯心。
　　韩为也无法凭空捏造出一个高位格的满数值奥特曼，强行解决问题，但他，可以集合能源——给己方全奥特曼充电，打持久战。
　　早在现实第一日，数百名信者已经悄然离开地球，朝着无尽的宇宙出发。
　　用文森特造物奴隶所构建的更多潜行船电话，在模拟器的默许和信号支持下，韩为的主动信者迅速遍布宇宙，开始为了最后三天一战。
　　有了光之星和美菲拉斯等文明先行介入，一艘艘宇宙飞船很快抵达银河系，并在方才目睹了灾害的反常降临，灾害无意间广范围发出的心灵讯息，让这些宇宙文明顿时心生恐慌。
　　虽然他们不理解一个普通人类为什么悬浮在半空，就像一个弃子，但韩为的信者则在这些人耳边如魔音贯耳版支配着他们的心神，宇宙势力能源确保。
　　现在。
　　灾害再次投掷——2。
　　短短数分，又失去左眼的瓦尔杨，他的能力似乎又要走上一轮的失败老路，这些来自韩为的悲观预测，瓦尔杨在半空并不知晓，他不知为何，只觉头脑清晰无比，毫无恐惧。
　　但他脑海中却在这时闪过一穿着粗布衫的长发男性，那是通常的耶稣形象，顿时，这如神明相助的奇妙感，让精神恍惚的瓦尔杨无意识的抛出第二次。
　　6！
　　最大数！
　　韩为握着十拳剑，站在人群之中，脸色前所未见的严肃......
　　会成功吗？
　　现在为平局，但只要瓦尔再抛出一次高于对方的数，那这颗星球就有了继续繁衍的机会！
　　灾害幼童般的无序吵闹和还在提升的思维，不断发出全球乃至外宇宙空间都能听见的心灵讯息。
　　地球上那些被临时带入海洋深处的人类们，逐渐开始有人意识到，似乎有谁正在为了这颗曾经蔚蓝美丽的星球做着什么，部分虔诚的宗教信徒，不断向他们的主耶稣祈祷。
　　站在海岸边的韩为忽感心头一跳，总觉得身心莫名提升了状态，还在不断加强，而随着海下信者传来的信息，韩为看向身后将全身用长袍遮盖的耶稣信者，眼神无比警惕。
　　也不知是否是因为自己离经叛道的将耶稣遗体变为信者，信徒的祷告，也强化了自己这名上级的力量，韩为冷静感受......随即眉头上扬。
　　至少这次，不算坏消息。
　　不止那些教徒，包括并无信仰的普通人们，也在信者的引导下开始祈祷，长袍下的耶稣遗体，皮肤肌肉有了复生迹象，双目镂空却短暂爆发出一阵人性与神性并存的人性表情。
　　耶稣遗体悄然转头看向前方的韩为，随即又缓缓低头，再次恢复死寂，肌肉皮肤也变得再次干瘪，仿佛什么变化都没有。
　　灾害再投。
　　骰子转动一圈——5。
　　而作为全世界命运走向的瓦尔杨见状，神色紧张，再次抛出骰子。
　　骰子在雕满诡谲异物的虚幻台桌上来回滚动。
　　渐渐停下......
第439章 全面反击1
　　1......
　　灾害抛出的......是1！
　　韩为猛然再次望向身后，却见耶稣安静立于原地，这才默默回身望向天空，很难忽视瓦尔杨被耶稣触碰的细节。
　　耶稣是自己的信者，自然能随时同步视野，不过现在也顾不了太多，韩为注意到瓦尔杨握紧骰子迟迟没有继续投掷。
　　为了不引起异常走向，韩为忍住出声，只能等待。
　　直到瓦尔杨重新举起手，韩为直接进入全副武装，当那只粗糙的大手将决定性的骰子抛向桌面，韩为极速升空，在不远处死死盯着桌面。
　　骰子逐渐停止。
　　在桌面稳定下来，一个阿拉伯数字映入眼帘。
　　6！
　　瓦尔杨脸色狂喜，短暂忽视自己空洞左眼眶的刺痛感，在胜利瞬间，他顿感全身充满活力，肌肉鼓涨，浑身骨骼噼啪作响，整个人在短时间强壮一截，连感官也变得比往常敏锐太多。
　　限时24小时的10倍上下身体强化，是他这个能力持有者的保底奖励，当听见脑海中阴冷的声音宣告胜利，并催促他索要对方时，他才回过神。
　　消除一半，献祭一半......瓦尔杨仔细听着从心头泛起的呓语，转头看向不远处的韩为。
　　瓦尔杨并不清楚实际效果，只有模拟过的韩为才明白这两项对于灾害而言的区别。
　　如果消除一半。
　　那失去一半躯体的灾害依然是名难以对峙的敌人，毕竟体积太过于庞大，加上有了智慧，对方的破坏力或许会在短时间发挥到比原本更大的影响力。
　　至于献祭，按这份力量源头对瓦尔杨的模糊告知，是将对方的所拥有的[一半]献祭给能力的源头。
　　包括开始前被迫赌上的，余兽创造能力在内，一旦选择献祭，灾害的整体实力将会减半！
　　虽然不知供养未知邪神的代价，何时才会反噬瓦尔和自己等人，但韩为快速思索后，给出答复。
　　瓦尔杨回首，看向对面，以他的凡人感知，是看不清正在疯狂挣扎的灾害波动，他缓缓开口：“天枰倾倒，高挂的黑月将取走你一半。”
　　“留下另一半，逗祂发笑，供祂取乐。”
　　“此为，败者的终局。”
　　刹那间。
　　苍穹震响，灾害无数的口器挤压蠕动，更有无数碎屑从天际落下，一股广范围心灵攻击被灾害释放开来。
　　随着虚幻赌桌与骰子消散，全身一松的瓦尔杨被韩为立即抓住，并带回地面。
　　由于余兽的制造能力消失，此刻灾害除了躯体本身的撕咬器官，只剩下心灵攻击，而哪怕是这种能力，韩为明显感觉到强度远低于以往。
　　那种能击溃他心灵屏障的定向攻击，对方怕是再也无法用出。
　　韩为看向还是人类外貌的利匹亚，对方顿时领会，拔出贝塔魔棒化作一道耀眼亮光直冲云霄，斯派修姆光线在他化为原型一瞬，便朝着灾害毫无保留的发射——！
　　此刻，其余一切相关人员，都密切关注着，在全宇宙共识中，无法被破坏的究极生命在炫目的光线中顿时被炸出一个血肉模糊的大坑。
　　韩为眼神一亮，之前连机械芝顿都只能烧焦皮肤的防御力，巨大削弱了！佐菲站在人群中神色诧异，身为光之星具备携带机械芝顿的特别观察者，他了解的细节比利匹亚更多，而眼前情况......
　　就像是号角，是反抗的狼烟，这名光之星人也不再犹豫，同样拿出贝塔魔棒化作银白巨人，冲向天际，在他手掌中一颗机械球体被他抛出，在半空中开始自动展开机械芝顿。
　　远处宇宙船群中，坐在驾驶室的美菲拉斯，心绪复杂的望着眼前的异变。
　　那个东西......那个生物不能存在，拥有智慧的灾害一旦传送离去，整个宇宙将会彻底活在它的阴影下，斩草除根，才是最理想的选择。
　　就在美菲拉斯的飞船开始朝他的客人们进行交谈之际，韩为在全球的信者开始行动，以数量弥补他与火星猎人的差距，在全球建设起一个特别的信息网，而韩为本人将会随时将全球情况与身边人同步。
　　韩为快步凝重走到耶稣信者身前，低声在只有两个对象的心灵频道开口。
　　[我想，我还是带回了我不该带回的存在]
　　[你方才露出的破绽太过马虎，但成为我的信者后，生死皆由我控......圣人耶稣......我能相信你吗]
　　[也许完整的你，是我尚且无法企及的高塔，但现在的你想必也没有生前的能耐]
　　[没有你的擅自介入，瓦尔杨的能力大概只会反噬他自身，最终我们都必须被迫撤离，所以......]韩为语气一顿，死死盯着兜帽下枯槁的圣人尸骸。
　　[我接下来，将会对你开放我大部分的能力，让你拿到生前实力的一角并参战，此役不求利益，只为这个世界的人类能继续在地球活着]
　　韩为在众人视线被天际战况吸引时，对着一具尸体郑重伸出手，不到片刻，还处于[待机]指令的信者，居然真的从斗篷下伸出枯槁的右手，与眼色略显诧异的韩为相握。
　　[好......我答应你，踏足诸天的行者，韩为先生]枯槁的圣人裂开干瘪的嘴角，颇为渗人，但韩为只能感受到一股如沐清风的温和。
　　虽然死人没有魂火，但面前这具尸骸带给韩为的直觉......是可信的。
　　他缓缓抽回手，并很快给出诸多天赋，虽然本只是猜测，但在耶稣与自己主动交流后，更重的阴影盘踞在韩为心中。
　　现在选择信任耶稣，主要也是因看见耶稣对1号和瓦尔的仁慈。
　　没有他以某种手段影响瓦尔杨，那被未知邪神窥视的赌桌，只会导致宇宙被灾害摧毁。
　　眼下只有祛除灾害一事为重，其他的......等离开再斟酌。
　　简单谈论几句，让耶稣自主行动后，韩为走回会议室，并抽掉数名信者前来，各自跟随一名主战力，方便联络。
　　这场现实的战斗，他没有必要去冒死亡风险。
　　善用手中棋子，充当好战场指挥官，才是重中之重。
　　他单手一翻，两个贝塔魔棒出现在手中。
第440章 全面反击2
　　一个，是文森特躯体所做赝品，而另一个，则是利匹亚给出的备用品，此刻，在口袋酒吧中的训练室隔离区，文森特无神的躯体，依然在重复模拟出极度精细的零件。
　　而在他周围，堆积着一大堆贝塔魔棒和贝塔魔盒的废弃品。
　　韩为掂量了一下赝品，这东西如果根据利匹亚在某轮模拟中透露的公式及原理、使用方式都是真的，可为韩为自己和彼得准备一个。
　　韩为喊了两声，一个鬼鬼祟祟的小人，压了压头上的鸭舌帽，从桌沿冒出脑袋，见到韩为手中的东西，双眼放光，小手一摊。
　　“给我给我，陈道没看见，我就说我捡的。”
　　韩为不动声色用心灵能力感应四周，陈道已离开了自己感应范围，如他自己所说，去到天上战场奋战。
　　于是韩为简短告知使用方式，告诫一定要恢复为奥特曼本体后，再使用变身器变大，这样才有可能将他强行变为成熟期。
　　不过这种不同体系的奥特曼道具，估计会让这小子强行拔高的能量不够用，变相有了时间限制，但韩为回忆陈光本体的吨位，是超过新奥的，强行变为青年期的陈光，再差也是奥特曼正统宇宙的通常士兵级别。
　　放在这，也足够称为主力。
　　韩为让陈光先充当后卫，在其他人需要帮忙之际再去，也算考虑到陈道的颜面。
　　会议室外电光一闪，信者带着彼得刚好到来，韩为抛给彼得一把贝塔魔棒，简单叮嘱。
　　他们这两把如果能用，也必须要等到盖亚与阿古茹的认同，一旦拿到大地与海洋之光，即使残缺，韩为觉得靠贝塔魔棒的强化，应该也能将他们两人变为战力。
　　对于拥有强大气运的彼得，韩为没有过多叮嘱，凭着本心，更有可能抓住光。
　　即使是韩为本人，在这场战争走到危机之际，也必须冒着身消道陨的风险，去拼一把地球的认可，但现在必须以指挥官定位行动，一切看战况再动。
　　不过......韩为走出会议室，望向天空上连连爆开的烟花，终于感到一丝放松，不过很快这来之不易的松弛，便被急剧变化的战场抹去。
　　洪亮而嘈杂的无数吼叫声充斥天空，韩为眼色一凝，先是看向还在展开的机械芝顿，作为当前最强火力单位，大约还有半日才能满足发射条件。
　　能见度在迅速降低，灾害加快了展开速度，并同步朝着地球往里不断压缩，处于狂乱状态的灾害必然接受不了自己被食物般的存在弱化其力量，开始迅猛反扑，要吞噬一切。
　　即使弱化一半，它依然是地球无法承受的敌人，韩为举起潜行船电话，而另一端的宇宙船群中，美菲拉斯接通电话，并做出回应。
　　“商人逐利，但也要宇宙还存在可以交涉的高等文明才行，现在经过我的动员，有6成同意参战。”
　　“虽然，我无法理解那人类为什么能调用到未知超高等科技弱化了灾害，但只要你如实提供那些神奇的治疗药剂和贝塔魔棒，我会帮你一次。”
　　“包括你要的贝塔魔盒，虽然不懂你需要更下级科技的理由，但作为我们交易的添头，我愿意付出这份赠品。”
　　“而在光之星的终结兵器部署完成前，我们也会如约争取时间。”
　　韩为缓缓挂掉电话。
　　只见原本空无一物的左侧海滩，一名马尾男正大步走来，无视了站在角落抱着把小提琴的唐苏和沉默的彼得，看向面前会议桌上的沙盘，眼露寒光。
　　“还有领军的本事，藏的够多。”
　　独自前来的叶晓龙，并未让韩为过于警惕，按双方通过信者的密谈，他们的战争还要放在灾害之后。
　　韩为抛出一枚无主普通空间戒被叶晓龙单手接过，一番探查，微微点头。
　　“3000份治疗药剂，没想到如此荒唐的要求你居然应了。”
　　“行，那天上那东西，我也会出一份力，不过不要期待太多。”叶晓龙邪然一笑，化作恶魔摸样走出会议室飞天而去，被其散发出的杀意所迫的唐苏和彼得终于松了口气。
　　彼得欲言又止，但还是询问。
　　“你真的要跟他合作？我不太相信他。”
　　“信也好，不信也罢，反正离开这里前，我必然会与他有一战。”韩为扶着下巴，望着会议桌边无端燃烧的边角，用念力削去一快，丢向外界，寒声又道：
　　“那些药只是买他不在这时动手，如果我识人不错，他会尊重这个小规矩。”
　　“暴君还在外面，红魔已经全力做了最大限度的机体强化，你先待机，让唐苏待在里面，她的力量可以增幅万里内被她当做友方的战力，你的运气也能庇护她。”
　　韩为扬手，彼得点头小跑离去，唐苏单手抬起帘子，望了眼韩为严峻的侧脸，默默低下头跟随彼得而去。
　　很快，丁欣研带着胖子瘦子来到屋外，见韩为独自望着桌前出神，莫名心头一跳，与叶晓龙霸道的做派不同，她更好奇眼前这个男人是如何从狼羊游戏存活，她想了解细节。
　　她捏着白色发尾，正欲出声，谁知韩为忽然转头看来，语调温和。
　　“是你们啊，叶队长已经去了上空，如果你们自觉战力不足，可以先在此处休息。”
　　这些天，包括与带着韩为口气的陌生信者接触过，三人都觉得恍惚不实，要是队长互换，她们过的日子怕是要舒坦很多，比起叶晓龙那个看不透的疯子，还是神秘的韩为更像合格的队长。
　　虽然丁欣研一直不懂韩为为何要让贾源当队长，自己屈居形式上的二把手，但见此刻韩为再次望向桌面脸色凝重，天性强势的丁欣研再度感到心头一揪。
　　作为[第二次]正式见面，她越发好奇韩为的真面目。
　　......
　　......
　　......
　　远方，海底。
　　一处加急建造的小心庇护所，贾源等人焦虑待在此处，莎夏发挥着自己的安慰特长，不断安抚着身旁的零号。
　　韩为给与了这个少女新的生命和一份取之模拟中的记忆，延续了模拟中的羁绊，此刻的零号和莎夏互相依偎着，阴沉的海底庇护所内，灯光暗淡，幽静。
　　但她总觉得有什么在脑海中间断响起。
　　好像，是星球的声音。
　　那声音，却是在念着，让她看看天空。
第441章 新选者1
　　零号趴在特制玻璃窗前，望着暗沉的深海出神，她优于人类的视觉系统，能敏锐捕捉到外界的海洋生物交错游动。
　　记忆，很碎片化，像是谁做了摘选，更多的时候，用梦来形容都更加贴切，而这些都让现在的零号时不时陷入混乱，不过好在身体健康，思维清晰。
　　是韩为，给了她新生。
　　破壳而出的崭新雏鸟，又在此刻接连收到来自地球意志的联系，去看天空，向着天空，命定的空缺已经无法按常理延续，目视世外之人的奋战后，地球意志开始得出不一样的结论。
　　破灭的未来，已有了变数。
　　“贾源先生，我想出去。”
　　少女如此低声道。
　　而坐在一旁书桌前，连续敲打键盘，正靠着各大基地监视系统查看战况的贾源抬头看去，脸色忽然凝固。
　　只见昏暗的室内，那名韩为嘱咐他照看的少女，浑身散发着淡淡的光耀。
　　在她白皙的掌心上，一抹淡金色的光点，不断闪烁着，就像在发送什么特殊的信号般。
　　......
　　......
　　韩为心头一跳，忽然抬手，中止了与丁欣研的交谈，此时站在临时指挥室中的他，再次听见了来自星球意志的回响。
　　与此同时。
　　驾驶暴君在海岸边待机的彼得，同样感觉到异状。
　　风，停了。
　　波涛定格，大地寂静，万物被时间凝固。
　　三人同时目睹异彩的旋涡极速拉长，随后各自出现在一片特殊空间。
　　厚重的红，锐利的蓝，淡雅的金。
　　三道巨大的身影，纷纷转身，望向了跨越命定的新选者。
　　韩为习惯性望向四周，双手握拳，感应着自己全身，此刻除了还有些模拟器的迹象外，天赋能力全部无法发动，自己似乎是以类似意识与精神的状态出现在此。
　　他仰起头，望向前方那个侧着身，代表海洋的威严巨人，冷笑道：“事到如今，看到了全员存活的希望，地球终于肯开放了。”
　　“初次见面，阿古茹。”
　　深蓝的巨人没有回应，乳白色的明亮双目倒映着新选者渺小的身影，他只是缓缓伸手，一把炫目光子能量剑立即从他右手延伸而出。
　　接着......
　　阿古茹抬起了左手，朝着韩为勾了勾，无形的压迫感贯彻整个空间。
　　韩为见状，脸色更冷。
　　在盖亚tv中，可没有出现这种情况。
　　现在的状态，也无法战斗......或许地球意志也明白这次的特例，韩为浑身一顿，斯派修姆粒子顿时充斥全身，刹那间，韩为明白其用意。
　　这唯一一份，能与奥特曼挂钩的力量，就是地球意志放进来留给自己的武器，但伴随着一股拉扯产生的量子动荡，更多的力量被模拟器放了进来。
　　但，似乎也只有从女侠处升级而来的凛锋战律，不过......吧嗒——！
　　一把赝品贝塔魔棒从虚空中浮现，滚落在韩为脚边。
　　韩为见状全身闪光，其人类外形很快转换为银色光之星人外貌，只不过暗色的纹路遍布周身，颇为邪异，他蹲下身，捡起贝塔魔棒。
　　随后高高举起，厉喝道：
　　“磨磨蹭蹭，形式险峻，还做这无谓之举。”
　　他按动贝塔魔棒，身形迅速拔高至50米，但随之而来的，是深沉的疲倦，深蓝级斯派修姆粒子只能形成等身大的空壳，战力和其他天赋组合比本就不高，如今强行拔高质量，更是让巨大的韩为成了一个虚弱的靶子。
　　但韩为没有半分抱怨。
　　是杀了阿古茹也好，是撑的够久等到认可也罢，绝对要通过这突如其来的考验！
　　他摆出备战架势，顶着疲倦感靠近对方。
　　阿古茹见状，终于离开了原地，缓缓迈步，环形走动着打量韩为的一举一动。
　　......
　　......
　　彼得平静望着那道红色的巨影，随和微笑：“能告诉我你的名字吗，我叫彼得，彼得帕克。”
　　“这是某种测试吗。”
　　厚重的红，没有表现出任何敌意，其宽大宏伟的身躯，微微俯身，彼得心神一动：“盖亚......这就是你的名字......我记住了。”
　　“那么盖亚先生，能不能将你的力量借给我，人类遇到了前所未有的危机，地球上的动物同样危在旦夕，我太弱小了，没有那个将我带到这个世界的人那样强大。”
　　彼得脸色自责，想起了模拟中的牺牲，想起了在黑袍世界的无力，下意识捏拳，但片刻后换上一副坚定面容，朗声开口：
　　“拜托了，我不想看见无辜的生命死去。”
　　“请帮助这个世界。”
　　盖亚缓缓起身，随后重重点头，并朝着地面上的彼得，伸出了手。
　　......
　　......
　　温柔的微风，吹起少女的衣角，与另外两位不同，作为这个世界一份子的零号，不理解红与蓝的故事，她望着空荡荡的特殊空间，有些慌了神。
　　这里没有预言中的沙漠，没有需要战斗才能获取希望的战场，有的，只是翻腾的云朵，白浪荡漾，一眼望不到边际，阳光透过更上方的云层，洒在正小心摸索云面的零号身上。
　　虚幻的呼唤响彻绵白之间，忽近忽远。
　　零号揉捏着小手，不安的从白云上站起身，尝试寻找声音的方向。
　　“我来了，你在哪。”
　　“一直都是你。”
　　“是你在叫我吗，我不能待在这，我要去帮他。”零号拘谨挪动步伐，踩在棉花糖般的柔云之上：“你说要给我一件东西，可我来了，却看不见你。”
　　白云滚滚，云层飘动的速度正在不断提高，渐渐地，云朵正在以极快的速度从前方消失，零号小脸微变，立即转身跑起来，但娇小的身形完全比不上云层消逝，接着脚下一滑坠落而下！
　　少女惊慌的在半空中扑腾着四肢，下意识想要抓住什么。
　　但或许与红蓝两位巨人不同，这个脱胎于废案或网络传说中的天空之光，本就不该存在，少女在无尽的云层中坠落，也不知过去了多久，才敢在强风中睁开双眼。
　　刹那间。
　　她呆住了。
　　下落速度越发平缓，而她在不知不觉中被这片奇异之地影响，似乎......学会了飞行。
　　她的脸色不再惊恐，而是换上一副开心神色，周围的风也不再那般可怕，云层起起伏伏，环绕在少女周围，形成了一个巨大的旋涡。
　　神秘的声音再次响起，而这次，更加温柔。
　　[我从不完整，没有形体]
　　[去寻，去飞翔，在无尽云彩组成的天空之国，找到能让我成立的碎片]
　　[那时，我会和你一起，实现你的愿望]
　　......
第442章 新选者2
　　暗黑条纹的奥特曼战士，再一次从地面爬起，望向前方那个毫发无损，举着光剑一次次朝自己勾手的阿古茹。
　　在这片因地球意志形成的特殊空间，韩为感觉不到时间流逝，数十次勉力对战才习惯了巨人之躯每次动手的那种不适感。
　　斯派修姆粒子再经过贝塔魔棒才勉强维持的光之星人躯体，完全不是对面那个阿古茹的对手，甚至，这位海洋之光，都不是完全体（残缺）。
　　韩为很久没有在近战如此吃力不讨好，阿古茹与他之间，也没有产生一次对话，只是多次击倒他，随后便冷漠站在一旁。
　　要是光之星人身上也有[灯]，韩为的怕是早就灭了。
　　他是异类，必要时行事狠辣，与任何传统人间体都无法相提并论，要不是地球意志临时改变主意，怕是连这场试炼的机会都不会给。
　　就在韩为微微俯身，一个冲刺打算继续近身缠斗之际，阿古茹更快反应过来，一记回旋踢将韩为踢飞，岩石与古建筑碎裂，尘烟四起。
　　阿古茹收掉了光剑，转头就走。
　　或许，这场被地球意志准许的特殊试炼，蓝色的巨人并不在意。
　　不过。
　　一块碎石从不远处砸到他的脚步，阿古茹微微低头，随后侧身望向后方，只见挑战者又一次站起身，不论被击垮多少次。
　　韩为身上的暗色纹路越发扭曲，只能从外形轮廓看出些光之星人外貌，斯派修姆这种特殊粒子在韩为的调动下，双手微微泛光。
　　打了这么久，终于找到使用斯派修姆粒子的窍门，此刻大量粒子凝聚在双手，虽然无法释放光线，但至少有了反击的期望。
　　但作为代价，韩为的身形有些虚幻，但依然站直身体，反而对着阿古茹勾了勾手。
　　“想走，先杀了我。”
　　“反正在这个地方死去，应该不会影响我原本的我。”韩为说着，望向四周，这里是因地球意志诞生的特殊空间，按理论原本甚至都没必要出现战斗的戏码。
　　光选中了人，人与其并肩，本该只是这样单纯而神圣的相遇之处罢了。
　　“还是说，你怕了吗阿古茹，怕输给我这个半吊子的奥特曼？”
　　韩为口部的暗色纹路微微浮动，看上去就像在咧嘴狂笑。
　　阿古茹手中再次伸出光剑，但只维持了片刻便被他自己解除，摆出了空手战姿态。
　　韩为见状，一对泛着混暗光点的椭圆双目微微一亮，同时摆出亚马逊起手式，随后见对方依然不动，再次主动冲上去！
　　海洋的巨人，是孤高的。
　　对付这种本体奥，更注重实战的亚马逊战技，恰好能克制对方，哪怕，能稍微拉低些战力差距也好。
　　当两名奥特曼开始进入空手缠动之际，阿古茹忽然感觉有些不对劲。
　　韩为以超绝的战斗技巧，在短时间的暴起中发挥出了这具空架子本不该有的战斗表现，阿古茹忽然双脚失衡，正想起身，却发现对方不知不觉间已经将自己完全压制在底下，来了招断头锁喉技！
　　颈部的压迫感迫使他用力击打韩为的肢体，但除非试炼通过，否则韩为绝不会放弃这来之不易的压制！
　　“拿来，海洋之光——！！”
　　......
　　......
　　......
　　海岸边，彼得猛然站在驾驶位醒来，掌心的温柔让他下意识摊开手，一团明显比上次更为明亮些的红色光球出现在手中。
　　盖亚的一番解释，让他明白，光是靠着这残缺的光是无法变成奥特曼的，还需要能量，更多的能量！
　　俄顷。
　　一道道巨大的巨兽嘶吼声，充斥在数个方位，彼得望着盖亚之光心领神会，是那些地球方的[同事]，壬龙正率领地球怪兽在朝着这里靠近。
　　只有得到他们的能量，自己就能以盖亚之躯，去对抗天外的獠牙。掌心的光芒主动闪烁，彼得顿时神色严肃，驾驶暴君往后方的城市废墟跑去。
　　一旦壬龙等怪兽就位，将把各自的能量集中在他身上，但他神色一顿，看向角落里的唐苏：“唐小姐，我建议你先离开机甲，待会的事，我没有把握保护......”
　　唐苏摇了摇头，抱着手中的吉他，撩起袖子指着自己纤细的手臂微笑：“他把肉体强化能力暂时赋予了我，没事的彼得。”
　　“说不定，我还能帮你一下呢。”
　　彼得闻言，露出意味深长的苦笑，自己的夜魔体质和海王比，的确差距巨大，以前自己还会在心中埋怨，但随着模拟经历越多，他也能体谅韩为的一些顾虑。
　　至少这次盖亚奥特曼的力量，韩为是支持他去全力争取的。
　　没了顾虑的彼得帕克，越发接近盖亚告知的方位，天空上异象连连，即使内心焦急，但如今的彼得不再稚嫩，冷静的评判着最快的行进路线。
　　当几只庞然大物接连从地下冒出，为首的壬龙抬头发出响亮的龙吟，接着，其他怪兽也做出回应，彼得驾驶暴君站在最中心，思量片刻还是说服唐苏暂时走远。
　　作为高材生的彼得帕克明白，那些庞大的能源一旦集中在一个点上，必然不可能风平浪静，等唐苏转移到外界，彼得退出驾驶，主动爬到机甲的最顶端。
　　由于得到了盖亚的认可，此刻的他能大概通过手中的红光得到指引，他举起右手，其中的盖亚之光顿时溢出淡红光幕覆盖全身。
　　彼得深吸一口气，望向四周庞大的地球怪兽们。
　　世界危在旦夕，唯有全力一搏，才能带给地球众生希望的未来，他脸上逐渐坚决，大声呐喊。
　　“我准备好了，动手吧大家伙们。”
　　“让我带着你们的慷慨和奉献，去给天上那个该死的东西一点颜色瞧瞧。”
　　壬龙硕大的龙目齐刷刷望着机器人头上那个渺小的人类。
　　在大量原生生命只能藏起来等待这场灾厄平息时，偏偏是这些天外之人，试图将世界背负......壬龙全龙头开始积蓄起高能量反应。
　　其他怪兽同样，高强度能量聚集导致的风压，顿时将周遭残缺的破城进一步冲垮。
　　由于大量能量积蓄，很快使这片区域被天上的外星人舰队，和利匹亚佐菲注意到，但当两名奥特曼发现最核心区域，站着那个与韩为有关的彼得时，纷纷回身继续攻击着灾害的躯体。
　　处于能量场核心的彼得，顿感浑身被烈火灼烧般，但他咬牙望向那些击中红光的射线与光幕，不愿对方的主动付出白费。
　　因为盖亚告诉他了。
　　他与另外两位同伴的力量都是不完整的，只能通过这种补给方式才能让他们的奥特曼之躯成立，彼得表示理解，只感觉自己肉身在溃散，但由因为红光与夜魔恢复力，不断处于破坏与再生的状态。
　　那个人一路走来承受的苦痛，远超此时，要是自己这点难度都撑不下去，也谈不上往后的同行。
　　跟那无数次残酷死亡的回忆体验，此时的些许伤痛，微不足道！
　　红光大作！
　　怪兽们接连虚弱的倒下，直到壬龙最大的龙首喷出了最后一丝能量，彼得望向阴沉的天空大吼道：
　　“盖亚——！！！！！！”
第443章 耶稣的声音
　　大地在剧烈震荡！
　　红银相交的巨人从半空闪现，伴随着爆音与余波，壮硕的身躯重重砸在废墟中，盖亚缓缓起身，先是看向四周萎靡的巨兽，拳头逐渐紧握，随后朝着众怪兽分别点头，正要冲天而起加入战场时，动作一顿。
　　只见他胸口闪耀着蓝光的生命计测器，在变身初始便闪起急促的红灯......
　　还没完全适应这具躯体的彼得顿时感觉四肢无力，单膝跪倒在地，身形起伏，状态极度不佳。
　　盖亚系作为地球本土奥，是不存在外来奥的时间限制的，原本闪红光也只是能源不足，或受伤严重，但此刻的情况似乎和[残缺]有关，彼得晃了晃头，勉强再次起身。
　　突然间。
　　彼得心头一动，此刻与盖亚同化的他，能隐约感应到有两股和自己类似的反应，分别在天空忽明忽灭，而另外一道更为强大些的，在韩为留守的海边。
　　试炼？
　　彼得沉默望着韩为的方向，那天空上的反应很奇怪，而韩为......彼得在酒吧时，除了跟doro玩，还是会抽出一些时间，了解其他世界的信息。
　　加上盖亚传递给他的暗示，彼得明白，他无法去干预，一切只能看韩为与阿古茹双方的抉择。
　　壬龙勉强抬起龙首，望向彼得所化的盖亚，晃动着头颅呼喊了几声，那几名地球怪兽立即会意，此刻的他们只是虚弱的累赘，纷纷扒拉着地面，选择撤回地下。
　　一旦上方战况失败，他们还会上来......算是地球最后微不足道的余响。
　　彼得默默注视着众兽安静离去，再次捏拳腾空而起，却被突如其来的血肉尖刺击坠——！
　　轰隆——！
　　还没等彼得重整旗鼓，越来越多的灾害组织从天而降！
　　彼得震惊望着天空，制造余兽的力量不是被瓦尔的力量搞定了吗！现在是什么情况？！
　　不止如此，在天空上作战的各方势力首先发现更为震惊的转变，灾害庞大无比的身躯正在分裂，不是吐出余兽，而是其本体正在逐渐分裂！
　　落在地上的血肉开始扭曲凝聚，以极快的速度成形中，与模拟中的余兽大不相同，凝聚而出的躯体散发着破灭的气息。
　　与此同时。
　　世界各大基地附近，都有一团巨大无比，平均高约千米的灾害分身正在凝聚，灾害忽然放弃了缓慢的收缩吞噬，选择用分裂的隐藏能力，来报复，来摧毁一切！
　　天空顿时被无数分裂向下的血肉组织覆盖，美菲拉斯率领的宇宙船队中，有部分防御罩碎裂在天空炸成肮脏的烟花。
　　无论是两名光之星奥特曼，还是依然没有展开完毕的机械芝顿，纷纷被这一招极高覆盖率的攻击击坠！
　　唯二的例外，是两名发挥量级远低于这些宇宙文明的黄肤[地球人]，虽然此前一直没有造成什么有效伤害，但依然以各自的奇妙手段，停留在空中，避过了无差别撞击。
　　二人各自立于天空各处，注意到形势正在急转直下。
　　地上的彼得还没来得及第一次用出盖亚的招牌技光子冰刀，便闷哼数声被海量的怪兽反复击倒，连刚举起的手掌也被暗红覆盖住......
　　整个地球开始响彻着一种整齐的毁灭音符，刺挠，混沌，连绵不断。
　　哪怕被完整削弱了一半实力，被冠以宇宙自然灾害名头的特殊生命体，依然强大的令人生寒。
　　世界各处的人类基地，因为韩为提前安置的诸多信者的原因，已经完成了海底疏散，顶多是基地被毁，但无数的灾害分裂体还在试图汇合，在各大板块地域，有7个体型还在不断拔高的分裂巨兽。
　　韩为预想的集中攻击计划，在不知不觉中被激怒的灾害彻底化解。
　　而作为总指挥的韩为本人，此时眉头紧皱，侧躺在海边，被一阵白皙的亮光所包围，也包括了临时过来的丁欣研三人，她举着碎剑浑身浴血，跟瘦子胖子护卫着意识并不在此的韩为。
　　那释放出圣洁白光者，并不是她......而是长袍被撕裂，在她眼中形同尸体的韩为随从。
　　她不清楚耶稣的底细，只觉得那股白色的光芒令人安心，且完全防御住了灾害的暴走攻击。
　　耶稣双手自然垂下，平静站在白光之中，望向周围，空洞的眸子露出些许人性化的不忍。
　　他回过身，让警觉的丁欣研下意识举起断剑，随后才意识自己慌乱了分寸，低声说了句抱歉，耶稣干瘪的嘴角微微扬起，缓缓走到韩为身边，蹲下身。
　　然后，将枯槁的手掌，放在了韩为的额头。
　　与此同时。
　　已经在仿佛没有时间限制的特殊空间中，死撑着没有退缩的韩为，再又又又一次的想要扑上去擒住阿古茹时，一道声音在他脑海中响起。
　　[神速力]
　　[用，我帮你]
　　[回来，然后扭转时间，不然，一切都将终结]
　　分神的韩为，被阿古茹的光剑劈成了两半，但下一个瞬间，他又完好无损的出现在不远处，这里似乎不存在真正的死亡，只有两个绝不妥协的意志还在拉扯着。
　　空间的颜色远比初始暗淡，似乎连地球意志都厌烦起了这场没有结尾的战斗。
　　韩为缓缓起身，没有第一时间再冲上去，他低头看向自己的右手掌，有几段指节散发着蓝色的光芒，说不清是天赋斯派修姆粒子还是地球意志影响的，亦或是模拟器在出力。
　　韩为活动了一下双手，意识到自己只要继续跟阿古茹纠缠下去，哪怕对方不认同自己，他或多或少也能带着些力量出去。
　　但方才那道声音......像极上次耶稣唯一回应自己的声音。
　　外面到底发生了什么？
　　阿古茹见对面的韩为迟迟没有动作，便站在原地，虽然依然能调转离去，但打了这么久，他对韩为的态度......开始复杂起来。
　　韩为不清楚阿古茹的内心，已经被这无限轮回般的战斗波动，他只是默默感应着，想要找到模拟器存在的蛛丝马迹。
　　模拟器能放东西进来，必然还存在于自己处，只是受到房主[地球意志]的限制，耶稣为什么会提到神速力？
　　自己的神速力只有8马赫，已经比自己飞行速度更慢了，更比不过在海中近乎瞬移的速度。
　　帮......他要怎么帮？
　　阿古茹微微侧头，对面那个打不死的银黑相交的奥特战士，忽然开始喃喃出声。
　　“扭转时间？”
第444章 神速力内的身影
　　就在阿古茹举着光剑，打量韩为之际，一道道特殊的画面让韩为内心阴沉。
　　信者的视野开始传递而来，就像网络延迟般钻入了这个特殊空间中，外界一边倒的局势，很显然偏离自己的预期。
　　瓦尔在完成任务后，就被信者转移到了某个贾源等人所在的海底岩洞中，短暂的10倍身体素质奖励结束后便惨叫着昏迷过去，哪怕是药剂都无法使其苏醒。
　　不过唯一让韩为感觉宽慰的，是彼得成功了，不过......8马赫的速度要如何扭转时间，想着，韩为首次在一片狼藉的战场中坐了下去，让不远处的阿古茹颇为不解。
　　韩为扶起下巴，巴里超越光速能回到过去，哪怕是剧版巴里速度数值不够逆转时间，也有神速力主动协助，自己这个拥有亚种神速力的半吊子极速者......
　　韩为一双椭圆形的双目微微闪烁......奇迹。
　　圣人耶稣本就与奇迹挂钩，作为上帝之子，哪怕死了也能存活苏醒的异常案例，加上自己给与的带有极小奇迹词条的创造天赋，或许是耶稣传讯的根本。
　　难道......耶稣能强化自己的天赋？
　　韩为安静坐在原地，思量着一切。
　　这种突如其来的转变，在阿古茹与他的无限战斗之后，让不远处的蓝色巨人有些不适应起来，还未有新动作，韩为便抬起头看向阿古茹。
　　“放我出去，我放弃。”
　　放弃？阿古茹闻言散发出冷冽的怒意，而韩为望向四周。
　　“听见了吗，地球，放我走。”
　　“我不要了。”
　　韩为连续呼唤数次，终于在侧面凭空形成了一道异彩的旋涡，正当他大步向前，打算返回现实中时，一道蓝色月牙形光弹打在了韩为的脚边。
　　挥散的硝烟，让韩为银黑的身形略微模糊，但阿古茹的[挽留]成功让他侧身看去。
　　“我说了，不要了。”
　　“等吧，尽管在这个时间都流淌不动的地方，继续等待，永恒的等。”
　　“我的战友，已经得到了盖亚的认可，他正在奋战。”
　　“我已经不需要你的认可，大地与海洋中的所有生命，都不需要你。”
　　韩为冷漠站在通道前，用最平静漠然的语调，让对面的蓝色巨人捏紧了拳头。
　　就在韩为毫不犹豫转身一只脚踏进通道时，阿古茹终于松动，在韩为即将完全穿过通道之前，化作一抹蓝光跟了出去。
　　......
　　......
　　韩为刚一睁眼，便看见大量的白光笼罩着附近，耶稣转头看向后方，微微点头，随后指向周围，韩为见状注意到此刻漫天的血肉组织基本消失。
　　取而代之的，是信者们远远观测到的7只超巨型灾害分身体，各种分布在地球各处，身高从原本的千米，停在了五万米上下，和机械芝顿接近。
　　就在韩为刚与丁欣研三人对视之际，从他怀里飘出一抹蓝光，径直朝着后方城市废墟飞去，韩为眼色微凝：“收掉吧。”
　　白光顷刻间消失，韩为立马叮嘱三人，一名信者从远方疾驰而来，算是当个保姆，以这三人的战力无法参与之后的事。
　　韩为一个眼色，耶稣立即领会，双双朝着蓝光飘去的方位移动。
　　韩为没有去问多余的问题，耶稣也没有开口，当韩为注意到蓝光在一尊倒地的红色巨人面前悬停时，韩为立即加快步伐，近距离望向彼得所化的盖亚。
　　没有石像化，侧面勉强能看见盖亚胸前的灯，正在以极度缓慢的速度闪烁着红光，周围还弥漫着治疗药剂的反应，很显然彼得已经试过，但药剂对他此刻的状态无效，他缺的是能量，而不是回复伤势。
　　耶稣缓缓走到韩为身边，伸出手触碰到盖亚，只见胸灯的红光闪烁速度居然加快了些，仿佛稍微恢复了些能量，韩为默默注视，感应了一会四周才询问。
　　“我的神速力很弱，达不到逆转的最低标准。”
　　“要怎么做？如何做？”
　　如今的局面，已然失守，即使信者还在传来利匹亚等人的战斗，但多个战场将本就不充裕的总战力浪费掉，或许也只有回溯时间才能挽回些局势。
　　速度先不谈，自己的寿命就算用完，怕是也无法支撑住消耗，毕竟这里能用的只有寿命。
　　韩为望向耶稣，缓缓开口：
　　“你到底是谁？”
　　“你是神话中的圣人，又是jojo世界的一具遗体，你真的......是耶稣吗？”
　　耶稣的手从盖亚身上移开，没有回答韩为的问题，但韩为居然从心灵波动中捕捉到一丝不忍和愧疚感。
　　[时间，不多了]
　　[神速力，是目前唯一能改变结局的办法]
　　耶稣走到韩为身边，还能闻到其身上的腐烂气息，耶稣朝他伸出手，韩为凝神着那双空洞的骨，还是伸出了手。
　　当握手之际，韩为立即觉得自己体内的神速力活跃起来，甚至猛然暴涨，浑身爆发出汹涌的神速力闪电！
　　不对劲。
　　寿命没有任何削减！
　　韩为猛然开始进行高速移动，在这唯一能源寿命还是没有半分流逝，也没有感觉到埃及神荷鲁斯，此刻在四周不断移动的韩为，速度正在不断暴涨中！
　　9马赫——！
　　13马赫——！
　　30马赫——！！
　　还在提升——！！！
　　韩为放弃了思考缘由，按照记忆中的观影经验，开始直线奔跑！
　　神速力引起的异彩，开始覆盖掉周围，韩为奔跑着，其速度还在离奇增加，这感觉......就像在巴里身边奔跑时，速度会被动提升那样......
　　越发荒诞的感觉开始产生。
　　就好像......巴里艾伦就在身边一样。
　　耶稣做了什么？
　　韩为眉头微蹙，膝盖和脚踝开始酸痛，毕竟自己的肉体并不是极速者特化，单纯凭借肉身强度在跑动，双目略有模糊，不知不觉间仿佛看见了其他的影子。
　　红色。
　　就像闪电。
　　就像闪电侠，巴里艾伦。
　　韩为错愕的望着前侧方。
　　那里的身穿紧身红战衣的高瘦男人，也错愕转头看着韩为。
　　不只是他。
　　韩为猛然看向另外两侧，感应到还有其他极速者存在于此刻的神速力中！
　　耶稣做了什么？！
　　现在到底，是什么情况！
第445章 意外的相遇
　　几道极速者的闪电乱流，间断出现在附近。
　　还没等韩为细想。
　　他的速度猛然暴跌！他咬牙低吼，试图阻止神速力的流逝，但自己凭空提高的速度，似乎被神速力收回，而那几名身影却越发的遥远。
　　“你是谁！”前方的红衣男人大喊着：“杰伊？我看不清你的脸！”
　　韩为面沉如水，他认出了对方，但他无法理解为什么会在此刻，在环奥宇宙看到对方。
　　那个高瘦的男人......正是巴里艾伦，只不过，是cw绿箭宇宙的闪电侠巴里艾伦，对方口中的杰伊加里克，是绿箭宇宙平行世界的极速者。
　　（ps：杰伊演员约翰·韦斯利·希普在cw绿箭宇宙，饰演多个变体二重身，也是老版闪电侠电视剧的巴里艾伦，联动大事件也以巴里艾伦变体身份参战过）
　　不止如此。
　　奇怪的不只是韩为看见了剧闪巴里，韩为在拼命维持奔跑之际，注意到其中两道身影，无比熟悉。
　　其中一个在侧面忽闪忽现的，是被冠以红色恶魔之名，在dc正联宇宙和自己同行的好友，巴里！
　　而另外一个与自己并无瓜葛，但韩为还是看清了对方的侧脸与电影巴里完全一致，但穿着一身破旧斑驳的金属战衣，如果韩为没记错......
　　那也是巴里。
　　来自原电影时间线，未来分支，那个被达克赛德支配的时间线，那个超人沦为天启君王爪牙的凄厉未来，这人是梦魇线的未来闪电侠巴里！
　　“巴里！是你吗！巴里——！！”
　　韩为速度不断爆减，朝着他最熟悉的那一位，拼命大吼道。
　　奇妙的，马上四周出现了多道回应韩为的声音，有的熟悉，有的陌生。
　　韩为脊背发凉。
　　现在到底是什么情况。
　　这一刻，这一时。
　　神速力中，到底有多少个巴里艾伦？！
　　还没等侧面的红色恶魔转头看来，韩为只觉一股吸力猛然朝他袭来，同时刻，自己的速度再也无法维持——砰————！
　　异彩极速溃散。
　　但在溃散前，坚持许久的韩为，还是靠着眼前的混乱异状达成了目标，当他从神速力旋涡中撞倒在废墟中时，他马上爬起身，看向无限手表，确认时间。
　　当他发现，此刻正好处于瓦尔杨发动能力，赢了灾害后，他立马飞驰来到海边的临时会议室，在众人注视中，一把将耶稣提起，随后快速转移到海底，厉喝道。
　　“该死的！你到底做了什么！为什么我会看见其他世界的巴里艾伦！”
　　“告诉我！你是不是跟无尽家族还有路西法有关！我去到jojo世界，到底是偶然还是必然！”
　　耶稣的斗篷被抖落，露出死人摸样，表露出恍然明悟的脸色。
　　[所以......你来自不久后的未来]
　　[看来，是我的提醒]
　　[那么，你成功了，恭喜，至少，我们还有重新来过的机会]
　　韩为短暂沉默，用力将耶稣丢在岩石上，缓缓开口：“我有很多问题，但现在唯独缺少时间。”
　　“我需要再次确认一件事，那就是在拯救这个星球的决策上，我们是否能保持一致。”
　　耶稣没有半分恼怒，只是缓缓坐起，微微扬起干枯的嘴角。
　　[当然]
　　[拯救世人]
　　韩为脸色冷峻的将其带回会议室，与众人几番交代后，各就各位。
　　没有外人相信韩为看见了未来，但看严肃的面容，似乎并不为假，利匹亚与佐菲离开地面，提前在韩为临时弄出的超大地底洞口下加快机械芝顿的部署。
　　韩为敲打着桌面，这次将全部无限者队员都集中保护起来，只留下彼得在海边的暴君中待机。
　　如果地球意志没有产生改变，那接下，就是自己与彼得再次参与试炼的节点。
　　那里精神上流逝的速度，与外面完全不一致，等到灾害分离就晚了，所以他也着重提醒了利匹亚两人，还有陈道和得到魔棒的陈光。
　　陈道见小孩一脸狂妄的跑来跑去挥动着贝塔魔棒，终究......还是没再说什么。
　　最终，这片海滩，只留下了韩为与耶稣。
　　“你有没有什么建议，能加快我得到认可的办法。”韩为望向耶稣，讲述了时间回溯前的部分经过，耶稣安静站在一旁，望着桌上的布阵沙盘。
　　[我会尝试，用奇迹帮你一次]
　　[但在那个地球所管辖的地方，奇迹也不见得能完美实现]耶稣撩起斗篷，平静的回应。
　　[现在，我是你的信徒，那你应该去依赖带给你力量的东西]
　　[带上更多的筹码（天赋），或许能提前让你如愿]
　　韩为冷静听着，内心实际分心与海边的彼得连接着，知晓彼得算是主动得到盖亚的帮助，这倒是不幸中的万幸。
　　但模拟器这个死板的金手指，并不存在与其沟通的机能，只能指望待会被拖进去后，模拟器能放出更多的力量。
　　时间流逝。
　　当韩为终于感应到来自地球的通讯后，不消片刻，他再次出现在那个特殊之地，而蓝色巨人奥特曼阿古茹依然如上次那般，平静望着自己，并用出了光剑。
　　外界的预防布置，已经比上次更有针对性，能争取一些时间，信者们将全力辅助利匹亚等人进行防守。
　　而韩为这边......他微微蹙眉，也不是是否因为进来之前，又被耶稣触碰了一次......这回自己身上，带着所有天赋。
　　......这就是奇迹的体现吗？
　　也包括渐渐用的很少的好感天赋，毕竟随着阅历的提高，他本人就能在大部分事项上说服他人。
　　随着他化为光之星人，再使用贝塔魔棒二次变身，浑身黑液缠绕的不祥摸样，反而更像个反派，这让对方的阿古茹直接举起了光剑。
　　不过韩为马上就收掉了魔变，想要覆盖现在巨大的身躯，寿命消耗极快，毕竟现在不是模拟，不能无底线氪命，不过各种超能力都能正常使用了。
　　韩为活动着身体，当着阿古茹的面，做了一段完整的热身动作，这才站直身体，对着对面的阿古茹勾了勾手。
　　“这次，我会更快。”
第446章 盖亚与阿古茹1
　　阿古茹陷入了停滞。
　　在新一轮的无限战斗中，他发现即使自己的力量占优，占据绝对优势，但面对韩为层出不穷的超能力组合，让阿古茹连伤害到韩为都做不到。
　　而火力全开的韩为，冷静计算着时间轮次，起码要把纠缠的时间压在一半以下。
　　由于时间回溯前，阿古茹离开了这里，并且去往了盖亚的位置，韩为当机立断，不断强调着彼得帕克这个人的生平过往。
　　这样的人，这样善良聪慧勇敢的人，是值得与盖亚并肩战斗的。
　　光，有着自己的判断标准。
　　韩为不是一路人，只能习惯，择优的利用自己的[口才]，只要阿古茹随自己出去，哪怕不愿与自己合一，但获得盖亚力量的彼得，有从盖亚V1升级到V2形态的可能！哪怕是削弱版，那也是V2！
　　而拿到v2，将有不小机会在进一步解决能量问题后，使用——盖亚至高（SV）
　　（v2大约有1-2倍战力提升，拥有双方全能力，SV以V2为基础，再度得到几倍强化）
　　（ps：盖系奥在地球本土没有时间限制，红灯多为重伤和能源不足）
　　集大地与海洋之力的上级形态，在这场反击战中，必然具备巨大的战略优势。
　　想通这一点的韩为，对阿古茹的力量没有了执念。
　　不过嘛......
　　无论是上次，还是这次，自己与阿古茹产生缠斗，对方的海洋之光还是在[侵蚀]自己的斯派修姆粒子。
　　很快。
　　在某轮战斗中，韩为听见了模拟器的提示，这情况像极了当年在黑袍强吸刘启灵气的情况。
　　『海洋之光·阿古茹（残缺不堪）：无法单独使用，可喂给相近的天赋作为额外词条，新的奥系天赋将具备海洋之光·阿古茹的进化潜力』
　　韩为当机立断，将这来之不易的特殊词条，喂给了斯派修姆133粒子。
　　还在战斗途中，便形成了新天赋。
　　『复合奥光（深蓝）：同时具备光之星人与盖亚系奥特曼的特性，双方的能量源可共用，可选是否使用媒介正常巨大化，进化主方向权重：阿古茹』
　　......
　　阿古茹一击击退韩为，却总觉得对方身上传出的反应越发熟悉，韩为身上的银黑双色条纹，逐渐有小部分化作了深蓝。
　　正当他疑惑之际，韩为摆手停止了战斗，然后抬头看向天空。
　　“地球，我放弃试炼，外面更需要我。”
　　“我不想继续浪费时间。”
　　......
　　......
　　......
　　当韩为重新回到现实空间，马上观察环境，天空中的战况还在继续，灾害的本体分裂策略才刚刚有了些迹象，他瞧了眼悄悄溜出来的某位蓝光，没有理会。
　　任凭对方去确认他所说的话。
　　而彼得帕克毕竟可是从超英宇宙跑出来的正统英雄主角，并不需要替他担心这一点，自带气运兜底。
　　反正自己已拿到靠模拟器强化为阿古茹类奥特曼的机会了，现在去造就一个盖亚SV参战才是最明智的选择。
　　随着蓝光朝着海边暴君基地靠近，韩为飞向天空，立于机械芝顿附近，现在这东西也是需要人看守的，量级减半的灾害，少不了机械芝顿的力量参与。
　　他检阅各处信者的视野，开始分配信者的各处比例，并冒险通过信者去制造信者，一千、两千......韩为眉头微蹙，无底的疲倦袭来。
　　为了能完全确保胜利，这是必要的负担。
　　地上那个耶稣存在太多秘密，考虑到这个世界的组成很多元，那死圣或许也来自某个圣经系神明很强的世界也说不定。
　　但经过相处，韩为当真从耶稣身上感受不到半分敌意，只能按下不想，全力思虑接下的战斗。
　　分裂的血肉在初始的破坏力小于第二阶段，等地上的分裂兽开始凝聚的过程中，那才叫完全无差别轰炸。
　　韩为随手甩出凝聚的水枪，千道混合雷霆与邪魔力量的水枪立即射向靠近的血肉，这些分裂开来的组织，在现在这个阶段，失去了往日的坚硬，竟然能被水枪贯穿！
　　韩为若有所思......
　　自己，或许才是能在这个阶段最大程度稳住战局的人。
　　他当即立断，继续提高信者的数量，最终在9999人终于无力再负担，现在的人数已经是自己能统御的最大限度，更多的信者于海域控水，架起海洋高压炮。
　　以地球之水作为弹药武器，无数的水炮朝着天空上的血肉发射，而韩为本人脸色惨白的立于机械芝顿附近，防止芝顿被毁。
　　再坚持半日。
　　半日后，一旦机械芝顿完全展开，便为猛攻之机！
　　地面，海滩。
　　处于暴君内的彼得双眸涣散，这次机体中只有他一人，唐苏被韩为藏回了安全区，正在特殊空间与盖亚对完话的彼得，缓缓在驾驶舱中醒来，看向手掌中心的红光。
　　一名信者神出鬼没的穿墙进入，并提醒彼得拿出潜行船电话，超过韩为感应距离后，这是最安全快捷的联络方式。
　　两人简短交流。
　　韩为分享了情报，并给出指示，随着彼得掉头去和地球怪兽汇合，韩为一边护卫着机械芝顿，一边望向更高之处陈道与叶晓龙各种的方位。
　　陈光不见了。
　　在韩为[挂机]的短暂时间，大概又被这位父亲藏了起来，但也如他所说，主动站在了奥特曼量级以上的战场中，见此韩为心头一叹，不再打算干预，专注眼下。
　　无形的火，灼烧着灾害分裂的组织，叶晓龙化为恶魔形象，手持三叉戟悠然站在一堆尚未分裂的恶臭血肉之间，他微微低头，望向机械芝顿的方向，眼神阴冷......
　　彼得抵达位置，地球怪兽也恰到好处的出现附近，彼得立即离开了驾驶舱跳到机甲顶端，举起右手，坚定的望向那头祥龙。
　　壬龙望着彼得手中的盖亚之光，发出龙吟，能量传递行动迅速开始。
　　当数道能量击打在彼得身上的淡红光幕之际，在他附近的地面又多出几名信者，代为守护。
　　一道蓝光静静立于怪兽之间。
　　时而，朝着韩为的方向悬浮。
　　最终......
第447章 盖亚与阿古茹2
　　韩为平静的注视着飘向盖亚的阿古茹，丝毫不意外，他低头看向自己手中的贝塔魔棒，随后收回仓库，原本考虑诸多情况，眼下自己的奥特曼天赋已经无需借助外力巨大化了。
　　再多些时间，迟早能站到与盖系平起平坐的实力。如今的结果，至少比完全失去阿古茹之力更好些。
　　再者......韩为还有些小心思。
　　既然新奥天赋升级后能适应盖系能源，那彼得只有能量充足......一定程度上可以充当自己的充电宝，让鸡肋的深蓝天赋发挥出远超颜色等级的效用。
　　至少在需要巨大战时，自己能以更大的体积结合其他天赋战斗。
　　韩为纵身一跃，飞向上空，准备加入消耗灾害分裂的战局，在韩为离去不久，红色的巨人再次震撼大地，失去能量的地球怪兽纷纷回到地底。
　　而这时的彼得，才注意到不远处的蓝光。
　　“你的朋友？”
　　“阿古茹......他......”彼得听着盖亚传达的意志，立即明白了。
　　韩为最终还是没有被阿古茹选中。
　　彼得有些遗憾。
　　又有些莫名释怀。
　　那个人走在光与暗之间，有自己的道。
　　但当那抹蓝光开口靠近自己胸口闪烁的红灯，彼得再次沉默。
　　这份异世界的天命，太过于沉重了。
　　不是在高楼之间帮人找猫的好邻居，也不是一名杀手夜魔，全新的境遇让他拥有了凌驾于韩为之上的力量，一时间，彼得有些恍惚。
　　而眼前代表海洋的巨人......居然也选择了自己。
　　在之前模拟中的某次闲谈，韩为提及过原著世界两位人间体都是顶尖中的顶尖科学家，考虑到自己以前有过深造量子学方面的想法，这或许也是一个共同点。
　　一名信者悄无声息的出现在彼得宽大的肩膀上，用韩为的口吻僵硬开口。
　　“既然如此，那你便是和芝顿同战术地位的核心战力。”
　　“彼得，靠你了，我相信你，一直。”
　　盖亚的头看向肩膀，那名信者又悄然离去，盖亚再次抬头望向天空，握紧双拳，紧接着朝海洋之光友好的伸出手。
　　很快，大地与海洋同时充盈在巨人的身体中，身上的条纹造型，和体态逐渐发生改变，从V1升级到了V2。
　　两倍的力量增幅，反而补上了一些残缺导致的量级降低，但能源不足的问题，却还是无法补充。
　　......
　　（ps：以下用能源灯之类的简词，指代生命计侧器，方便不熟悉奥特曼设定的读者阅读）
　　......
　　正当彼得尚在熟悉自己的新力量时，韩为迅速来到了佐菲身边，低沉道：
　　“芝顿能否改变能源形式，以非武力方式进行能量让渡？”
　　佐菲还在不断发出斯派修姆射线摧毁着逐渐起势的分裂血肉，听到韩为的提问，点了点头。
　　“可以。”
　　在地面的的那些战术布置，和各种人员调度，让佐菲明白韩为不是蠢人，地下突然提高的能量反应和新的巨人，也让佐菲猜测到韩为的想法。
　　而韩为听到满意回答后，便马上在佐菲眼皮地下逐渐巨大化，形成一个与他相似，又掺杂蓝黑异色的[光之星人]，丝毫没有在意佐菲内心的不解，立马开口。
　　“与光相关的，从来都不止你们一个文明。”
　　“哪怕芝顿退场，也要让地下那名巨人成为主战力。”
　　“他才是我们能赢下这场战争的希望。”
　　韩为说的斩钉截铁，充满信服力，但佐菲却摇了摇头：“机械芝顿的能量源没有你想的贫瘠，它是光之星科技的代表作。”
　　“既然你有把握，接下来，我们就以芝顿和你的朋友为核心指定策略。”
　　见佐菲十分通情达理，韩为友好道谢。
　　美菲拉斯等人见状不妙，还是集体溜了，但少了他们，却又多出集结大地与海洋的光之战士，此战......必胜！
　　......
　　地上的耶稣，望着天际上的各种高能量反应，嘴角微微扬起。
　　他摊开双手。
　　然后。
　　在黑暗海底，还在向着各种神明祈祷的凡人们，纷纷在脑海中听见一声既温和又震撼的话语。
　　[孩子，我听见了你的祷告]
　　[我在]
　　......
　　信仰、香火，这些包括神明与凡人在内的概念，往往会影响神明的存在与强大，随着海下信者传达而来的[现象]，韩为内心极为警惕着这位从神话中走出的救世主。
　　即使距离遥远，透过信者与圣者天赋间的感应，韩为察觉到耶稣的力量正在以一种夸张的速度增幅。
　　但凡算常规地球系的世界，耶稣大概都会存在，换言之，往后去往的世界，耶稣大多也能进行自我强化，一个以奇迹闻名的神话人物，可比自己的小老弟彼得拿到奥特曼力量更需顾忌。
　　神临世间，这种极度鼓舞凡人内心的事件，也让整个地球飘荡起一股激昂的心灵波动，大量思念残留混合着，充斥着整片天地。
　　韩为召集信者代替在半空作战，而他缓缓降落在耶稣身边。
　　耶稣原先的死人摸样已经有了血肉，头发也长出来一些，看样子时间再久点，对方会突破到一个难以衡量的高度。
　　看到韩为巨大的身躯停在一旁海岸，耶稣平静的行了个现代礼，随后轻声道：“我不是你的敌人。”
　　“我们的敌人，在上面。”
　　韩为默默消化着圣人的话，电光一闪，再次来到彼得身边的废墟之上，神速力不愧是顶级能力，即使自己体积变化，依然能照常使用。
　　但，不知为何......
　　他内心诞生出一股奇怪的想法，他毫无理由的，从本质根源处在排斥耶稣，但又无法对其产生明确的敌意。
　　要不是自己能感受到圣者天赋还有效，他当真一刻也不想与耶稣接触。
　　而前方的彼得帕克，没有擅自移动消耗能量，天上的战场还在正常维持，他没有必要马上顶着闪红灯的状态去打消耗战。
　　韩为站到彼得前方，此刻的两人都是大型奥特曼状态，但实力差距过大，虚弱的残缺V2能轻易将深蓝级奥特曼打的解除变身。
　　“他们告诉你变成至高的方法了吗。”暗蓝银色的奥特曼出声道。
　　盖亚点了头。
　　“但以现在的状态，大概只能维持几秒。”
　　韩为闻言，望向天上还在展开的机械芝顿。
　　只希望不要再有意外出现。
　　......
第448章 至高——！
　　芝顿的肢体，依然在平稳展开中，数小时过去，即将完成部署。
　　狂暴的灾害还在不断分裂，浅薄的新智慧失去了理性，给韩为等人的强撑提供了大量缓冲时间。
　　多亏利匹亚佐菲两名光之星人，在全球不断扫荡性攻击才不至于落到回溯前的下场，当然还有两名无限者的功劳，连中途撤退的美菲拉斯等宇宙人也算有功。
　　随着机械芝顿完全部署，佐菲飞回了此地，按照之前的安排，机械芝顿庞大的身形向下倾斜，主炮口对准了下方的盖亚。
　　韩为微微点头，迅速站远，这时彼得才看向天上的机械芝顿。
　　“所以——我需要抗一发机器人的能量炮吗，这太疯狂了——！”
　　彼得注意到韩为一直盯着天上：“我没事，别担心！”
　　“虽然很疯狂，但他们两位告诉我，没有问题，相信我们！”
　　有盖亚阿古茹为本次疯狂计划作保，加上多次模拟已经十分熟悉佐菲，韩为这才退的更远，一切的希望都寄托在彼得能否充满能量，以至高SV的战力来平定灾害。
　　哦，对了，还有一个被自己天赋制约，正在恢复力量的圣人。
　　韩为凝视着芝顿胸口的高能量反应，警惕着周围的一切。
　　当芝顿胸口的能量蓄积达到顶峰时，一道炫目的光柱从天而降，直直击中彼得所化的盖亚V2！
　　盖亚胸前的能源灯停止了闪烁红光，转而化为充盈的蔚蓝！
　　韩为立即想要叫停，但盖亚却半跪在地面朝着韩为伸手摇头，处于心灵感应范围，韩为清晰的透过彼得，听见了盖亚和阿古茹的虚幻话语声。
　　还不够。
　　他们俩的意志，觉得这是跨越[残缺]的最佳时机，有本世界最强科技文明的助力，他们的光有恢复到全盛期的可能性！
　　韩为内心忧虑彼得，但忽然间天际一道极速身影径直而来！
　　他抬头看去，发现叶晓龙正在极速接近！
　　韩为内心一厉，正打算全力拦截这个不守约者，但顷刻间，那名化作恶魔摸样的邪俊男子嘴角咧起，在即将与韩为交手之间，调转身位，朝着海边的耶稣冲去！
　　顾不得太多，韩为以奥特曼身体再次发动神速力，却依然赶不上对方诡异的速度。
　　对方身上的气息同样在短时间爆发，居然带给韩为本能的恐惧，他与海边留守的信者同时发力，制造出多层水幕拖延时间，耶稣只是微微瞄了一眼冲来的双方，继续摊开手，与信奉救世主的信徒沟通着。
　　短短时间内，他的皮肤已经与活人无异，长发披肩，浑身透着一股圣洁的淡淡光辉。
　　韩为紧急发动了从美菲拉斯身上得到的随机瞬移天赋，与全世界数千名信者一起，成功有两名信者出现耶稣近前，带着韩为全部战力能力，反打而去！
　　一切发生的极度快速，当叶晓龙挥动那把黝黑的三叉戟，韩为只感内心不妙，一道邪恶至极的力量不加掩饰的爆发而出，居然将两名信者秒杀——！
　　“耶稣——！！！”
　　“你居然在这——！！！”
　　叶晓龙面容异常，癫狂厉喝，全然没有往日理性，危急时刻，韩为巨大的拳头，终究还是挡住对方必杀的一劈！
　　可这短暂接触，韩为只觉无形腐蚀之火瞬间从接触面扩散至全身，疯狂腐蚀着自己的理性和健康，他当机立断，极限取消变身，并马上以本体姿态开启魔变，挥剑斩去！
　　剑戟交差之际，韩为只觉巨力难抗，此时就如同在与数座高山抗衡，他望向对方近在咫尺的面容，忽然眉头紧皱。
　　叶晓龙癫狂的面色，全然与韩为记忆中的形象不符，早在空间店铺一间时，他曾经怀疑叶晓龙那时的自言自语，是在dc前两天落下的病根，两个灵魂没有完美融合。
　　但今天一见......韩为死死抵御越发高于他的力道，敏锐观察着叶晓龙，当时的情况如今看来，或许跟对方获得的恶魔力量有关。
　　同时刻。
　　酒吧仓库中。
　　静静悬浮的黑色羽毛，居然消失在口袋酒吧中，而在下一刻——出现在外界韩为的面前！
　　韩为脸色大变。
　　路西法居然选择出手了？！
　　而对象居然不是灾害，而是对面这个仿佛被夺舍的男人，准备出力。
　　羽毛迅速缩小，转而贴在了韩为的十拳剑上并融为一体，顿时一股堕天使无匹的力量同样汹涌爆发！
　　韩为压力大涨！
　　只觉一股完全无法掌控的感觉浮现，正在拖着自己挥剑！并能完全抗衡对面的邪异力量！
　　路西法果然在这羽毛上留下了个人意志，跨越了纬度与诸天！
　　刹那间。
　　拼杀的主体，似乎交换，成了韩为与叶晓龙背后的高位格存在，直到自己的身体被路西法强行拉扯发挥出远超现状的战力之际，韩为这才注意到叶晓龙的脸色无比挣扎。
　　当时的疑问，如今得到解答。
　　这个男人，居然是靠自己的意志扛过了dc初期的强制融合，而且在对面的dc得到了这个能帮他跨越第二阶段的力量！
　　“又是你！为什么你就要管我的闲事——！你个讨厌的家伙！”叶晓龙面色时而冰冷，时而疯癫，对着被路西法拖着打架的韩为怒吼道。
　　而只是变相强化韩为的路西法，并没给出任何反馈，只是拖着短暂被强化无数倍的魔变状态，强硬的开始反压制回去！
　　[两人]的战斗，让不远处的耶稣露出叹息声，只是摇头不语，继续试图恢复实力。
　　其身上的圣洁光辉从脚步朝着大地蔓延，接着是大海。
　　奇迹浮现！
　　圣人的奇迹之力正在迅速改变地球不堪的生态，也让他的面容在死人与鲜活间来回拉扯，眉头痛蹙。
　　与此同时。
　　不远处的盖亚缓缓起身，望向天上的佐菲和机械芝顿，点头道谢。
　　“没事的两位，即使依然残缺，但我现在有信心保护好这颗星球。”
　　“我们一起战斗吧，盖亚先生，阿古茹先生！”
　　盖亚高举双手，一抹蓝紫光茫浮现，他随即下举双手滑动——橙红的光芒顿时覆盖全身——！
　　当恢复战力的彼得，稳稳利于大地时，他的身上纹路也添上了大海的蓝。
　　至高，现世——！
第449章 希望的光之战士
　　海底，稍早前。
　　其中一处临时庇护所中。
　　神色各异的人们，怀揣着不安的情绪，瑟瑟发抖的待在冰冷的海底。
　　透过部分退下来的高级军转民手机，少量的人类正在透过画面观察着陆地上的可怕景象。
　　明明驱逐先驱没多久，天空却又被新的黑暗笼罩，宇宙人和不明身份人物接连浮现，让少量知情者内心蒙上去不掉的阴影。
　　即使是破碎穹顶的上层，在先后经历莫名其妙的海底疏散和观战外界战况后，也失去了一切掌控权。
　　人类的命运，被寄托在了一群陌生的外来者身上，而他们却只能蜷缩在海底，无法以任何形式介入。
　　而一段时间前，名为耶稣的男人，在部分宗教信徒脑海中响起声音。
　　对于和外星科技频繁接触的破碎穹顶高官们而言，这更像是外来者的阴谋和洗脑，哪怕是现在，无能为力的现在。
　　一名因为贪污资源，被信者刻意留在民众间的高层老人，穿着用罐头换来的破烂旧衣，抱着孙子孙女躲在角落中，神色复杂的望着画面。
　　由于多次与先驱文明的拉扯，很多城市还存在能接通的旧式监控，无论是神秘的巨人，还是天上不断掉下的怪物，都能看的清楚。
　　最令这位老人在意的，便是站在暴君之上，被怪兽和光芒笼罩的驾驶员彼得帕克，而画面短暂失联后，出现在机甲周围的，却是一名陌生的红色巨人。
　　联想到曾经参与的秘密会议，他立马觉得，这是与人类巨神兵计划相关的大事，而彼得帕克正是希望之星与美菲拉斯科技顾问的对外星防御系统。
　　老者的猜测暂且不论，倒是他年幼的孙子和孙女，望着那个充满厚重感的强壮背影，微微出神。
　　“他是谁。”“笨蛋，你没看见刚才吗，他肯定是彼得帕克驾驶员变的。”少年一脸鄙夷望着少女，随后眼神越发激动。
　　随后，他们又目视了盖亚二度接受能量，被芝顿[炮轰]的画面。
　　盖亚不但没有倒下，反而起身，连身体都有乐些变化，就算是完全不懂的外人看到此刻盖亚的一些肢体动作，也会觉得巨人变的更强了。
　　圣人的回应。
　　和巨人们正在对抗天外怪物的两种异状，让海底中的人们思绪万分。
　　这个世界，有神吗？
　　真的有吗？
　　神，会庇护众生吗？
　　比起成年人的猜忌，那些从长辈手中夺过手机和便携电脑的幼小花朵们，能更干脆的看见那名巨人的好意，他刻意避开本就残破的建筑，朝着天空甩出一发又一发能量弹。
　　望着丑陋的血肉在半空炸裂，连部分成年人都低声叫好。
　　而一群群其貌不扬的信者，在各大临时庇护所穿梭，利用心灵能力悄然推动着人们关注的重心。
　　当人们交头接耳，纷纷都意识到那个巨人乃是暴君驾驶员彼得帕克所化后，前几日的狂热与崇拜再次爆发。
　　助威与呐喊，响彻原本冷彻的深海！
　　当地球的代言人，站在千疮百孔的大地之上，彼得微微侧头，听见了海底中的声音。
　　可异变突生。
　　当盖亚至高型出现不久，天空上的灾害终于找了一些理性，本能的察觉到那名红蓝相交的光之巨人是不小的威胁，朝着全球范围分裂的血肉，开始有一部分朝着盖亚而来！
　　而另外一处海边。
　　被路西法力量拖着战斗的韩为，在越发激烈的对峙中察觉一切，嘴角上扬，而占据叶晓龙身体的未知高位恶魔怒不可遏，嘶吼着挥舞三叉戟：“路西法——！其余世界的冒牌地狱之主！”
　　“滚开——！他是我的——！”
　　纠缠之际。
　　不远处被圣光笼罩的耶稣，此时外形已经与常人无异，他脚下的废墟沙地，逐渐冒出绿色的枝芽与鲜花，不止此处，在信仰者的祷告中，整个地球千疮百孔的生态，都因神话救世主的奇迹之力正全方位恢复中！
　　原本已经退居地底的地球怪兽们，只觉身体开始加快恢复，壬龙抬起龙首，像是收到指令，再次高声叫喊着。
　　生态恢复的过程中，这些远古巨兽再次挪动疲倦的身体，先后再次来到大地上，用锐利的牙齿和利爪攻击下落的血肉，协助盖亚。
　　韩为敏锐的注意到事态的变化。
　　多方因素加持下，地球打算全力以赴了。
　　他望向身后的耶稣，但四肢依然被路西法之力调用着，忽然间他面色一顿，听见一声冷漠的询问。
　　“首见，我欲收你为部下。”
　　“你倒好，一身的秘密，倒是在此处暴露无遗。”
　　“今日你我不分生死，难共存。”
　　“我说了，能走到头的，只能是我。”
　　恶魔形态的叶晓龙半边脸恢复了冷淡面色，与另一边的疯狂形成鲜明反差，韩为见状，干脆不再抵抗，将身体主导权交给路西法，淡笑道：
　　“你被自己的力量所制，谈何杀我。”
　　激烈拼杀间，叶晓龙冷然回应：“那你此刻又与我有何差？”
　　韩为内心默默感应着，路西法的力量相助，这不是第一次，连自己长期依赖的魔变都拜他所赐，此时被占据身体，全然感受不到任何入侵与腐蚀。
　　更像是自动性质的，在主动对抗韩为自身还无法抗衡的对手。
　　于是，韩为淡然微笑：“我倒是感觉，我这边的堕天使先生，只是在玩。”
　　“说来颇为讽刺，你现在处于现在这种无法自主的状态，但要是你夺回控制权，怕是会瞬间败给我。”
　　“对我而言，我与你无深仇，我韩为也不是无端弑杀之人。”
　　“你想要一个金碧辉煌的王座。”
　　“但我，只求一个答案。”
　　韩为没有去看叶晓龙的表情，只是回首再次望了眼和地球怪兽一起反击的彼得。
　　少年面相依旧。
　　但内心早已在本世界的模拟轮回中，成了一名坚定的领袖。
　　生死难料，韩为依然如旧，忧虑种种，将能排除的隐患都尽力扫平，此刻的他不再分心，开始试着去理解路西法无边无际的力量。
　　首次，他在一个世界的终焉转角，将自己的命运交给了一个值得信赖的......朋友。
第450章 天空的圣女
　　机械芝顿自动进入新一轮的蓄能中。
　　而处于至高形态的彼得，没有贸然浪费来之不易的能量，他冷静的观察着局势，等待着合适的时候到来，到时全力摧毁原本遥不可及的敌人。
　　即使没有韩为的指挥，彼得借由盖亚和阿古茹的转达，与地球怪兽们形成完美的团战组合，将最大的压力抗在此处，给了天上的利匹亚佐菲等喘息之机。
　　回溯的事，彼得知晓了，所以，他等待着灾害形成分裂巨兽的时间点到来，比起用杀伤力溢出的光线技去扫荡漫天的分裂组织，不如集中攻击那些处于聚合状态的血肉组织。
　　因为神速力回溯，这次提前摧毁了海量的血肉，虽然对灾害本体体积而言少之又少，但现在的局面已经比倒退前好了太多。
　　韩为本人虽然无法参战，但大量信者的不间断攻击，更是进一步提高了胜率。
　　加上两名光之星人间断的全球扫荡，和一名无限者陈道的奋战，灾害的总量还在不断削减。
　　彼得挥舞着腕部耀红的蓝色阿古茹之刃，一剑斩断大块血肉，随后收掉光刃双手张开圆形的奥特屏障，再次替身边的怪兽战友挡住了一波攻势。
　　可天上的灾害，似乎开始正视起了至高SV散发的魄力与力量，越来越大的压力开始集中在此处，波及已经衍生到韩为所处的海边。
　　信者在至高诞生之际，便传达过韩为的意志，这次的结局，要彼得自己决断。
　　彼得担忧望去，但身边的壬龙生气的用头砸了一下彼得，不满的吼叫着，这才让彼得回神。
　　半空中被分裂血肉遮盖的一团身影，猛然在接近地面之际，撞翻了掩护同伴的彼得，随即落在地面，将最近距离的一只地球怪兽活生生撕裂。
　　血液飞溅，让彼得顿时怒火中烧，一记重拳打去却被对方稳稳抓住，只见握住至高拳头的，是血肉凝聚的人形分裂兽，正是灾害模拟出的盖亚外貌。
　　但狰狞作呕的裂缝构成了纹路，胸口的灯更是一张利齿大张的口器，其头部与盖亚外形一致，嘴角裂开，滴落着脓液。
　　但彼得不是单纯的盖亚至高，他还有着通过幽灵驾驶学到的亚马逊格斗技，加上盖亚与阿古茹留在他脑海中的战斗能力，至高一记零帧起手的背摔便将对方压在身下用力捶打！
　　砰——砰——砰砰——！
　　至高压倒性的力量与速度，将这具恶心的复制体顷刻间打成了烂泥。
　　但很快趁机落在地上的几具人形分裂兽，朝着彼得跑来，这些分裂兽的力量虽然不敌自己，但能伤害到身边的地球怪兽，有的还在模拟盖亚，有的则是利匹亚佐菲的样貌。
　　彼得迟疑了一秒是否该减小能量消耗，但眼看攻势加剧，为了身边的战友，他下定决断，一道耀眼的光芒从地面冒起笼罩至高的身躯，下一刻彼得瞬移到最近怪物身后一拳掏心甩向一旁。
　　彼得接连炮制，利用瞬移近身秒杀数个分裂兽，但随着地球怪兽逐渐有些无法对应攻势，意识到灾害正在消耗自己，并且刻意调开自己的位置，让地球怪兽身处陷阱，逼迫自己再度分心。
　　但随着数道火焰与雷霆，加上被念头拔起的岩石和尸体开始协助地球怪兽，打向四周，数十名信者带着韩为的力量，断绝了灾害的计划。
　　壬龙的战斗力，在地球怪兽中一骑绝尘，加上信者的支援，勉强能替至高分担一部分压力，彼得见状内心略松，不断近战击杀分裂兽的同时，思考着战局。
　　自己用一发全力以赴的量子流线虽然能毁灭数以亿计的血肉，但对这场战斗影响并无大碍，灾害的位格虽然降低，但他庞大的体积分裂开来，还是会被迫让他们打一场持久的消耗战。
　　即使阿古茹给与他的反物质化光线（ps：盖亚tv双奥组合放逐怪兽），可以去宇宙空间找个虫洞丢进敌人，再封掉虫洞，也不太适合现状。
　　灾害在悄然进化着，并开始对自己施压，逼迫自己消耗能量，天上的机械芝顿虽然没有被灾害视为对手，但下一波装填充电宝，又需要数小时......
　　就在彼得与韩为各自战场奋战之际。
　　灾害的转移视线战术成功了，消耗盖亚至高的同事，在世界各处，几道超巨型分裂兽正在开始凝聚，信者穿梭在四周，传达给了彼得这个重要情报。
　　目前有能力在全球高速移动的，只有他和天上的利匹亚和佐菲，韩为迟迟没有再出手，想必他那边与耶稣出了些问题。
　　思虑之际，彼得做出决定，冲天而起，打算旋转释放杀招量子流线，尽可能摧毁足够多的血肉组织，但当他来到佐菲与利匹亚身边，对方俩阻止了他。
　　两名光之星人，能感应到这个[地球版同族]体内蕴含的爆炸性力量，这支杀手锏，决不能浪费在此处，于是两人承接了彼得的想法，开始拖着疲倦的状态，分别朝着不同方向开始无差别扫射血肉。
　　当两奥满功率释放着斯派修姆光线，开始清扫血肉时，悬在天空的彼得这才通过被强化的五感，看到了韩为的战场。
　　路西法与未知恶魔的位格极高，仅仅是一角，却让远处的其他存在都无法感知到其中的汹涌恐怖，与其说是无法感应，更像是他们释放的力量，在无形之间，已经包裹了世界。
　　当看到韩为依然面容镇定，彼得也放心了，正准备去击毁最近的超巨型聚合分裂兽，却没有注意到无数细小的血肉，悄然覆盖在他的背后等视线盲点。
　　原本蔚蓝的胸灯忽然暗淡，差点全身发软掉回地面，难以维持至高形态。
　　可一道清脆的女声忽然在彼得脑海中响起，彼得浑身一震，只觉全身被一股淡金光芒笼罩，能量正在恢复，他猛然发力，全身红光一闪，震碎全部寄生血肉组织，这才看向原本空无一物的前方。
　　在那里，不知不觉中，站着一个浑身淡金纹路，面容柔和的陌生女性奥特曼。
　　“彼得，我找到她了。”
　　“现在，该我帮你们了。”
